# To localize this text for a particular language, please
# translate every second line of this file.
#-------------------------------
[ITEM_DESCRIPTIONS]
An item that prevents low-level wild Pokémon from jumping out at you for 100 steps after its use.
Hält für kurze Zeit schwache wilde Pokémon ab.
An item that prevents low-level wild Pokémon from jumping out at you for 200 steps after its use.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Schutz.
An item that prevents low-level wild Pokémon from jumping out at you for 250 steps after its use.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Superschutz.
A flute made from black glass. It makes it easier to encounter high-level Pokémon in the place you use it.
Eine Spielzeugflöte aus schwarzem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, starken wilden Pokémon zu begegnen.
A flute made from white glass. It makes it easier to encounter low-level Pokémon in the place you use it.
Eine Spielzeugflöte aus weißem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, schwachen wilden Pokémon zu begegnen.
A sweet honey with a lush aroma that attracts wild Pokémon when it is used in tall grass, in caves or elsewhere.
Süß duftender Honig, den Pokémon gesammelt haben. Er ist von geringem Wert.
A small red shard. It appears to be a fragment of some sort of implement made long ago.
Eine rote Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A small yellow shard. It appears to be a fragment of some sort of implement made long ago.
Eine gelbe Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A small blue shard. It appears to be a fragment of some sort of implement made long ago.
Eine blaue Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A small green shard. It appears to be a fragment of some sort of implement made long ago.
Eine grüne Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It has a fiery orange heart.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schimmert in den Farben Orange und Gelb.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It has a distinct thunderbolt pattern.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blitzmuster.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It is the clear blue of a deep pool.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist hellblau.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It has an unmistakable leaf pattern.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blattmuster.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It is dark like the night sky.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist schwarz wie die Nacht.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It burns as red as the evening sun.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist rot wie die Abendsonne.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It holds dark shadows within it.
Dieser besondere, düstere Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It sparkles like a glittering eye.
Dieser besondere, glitzernde Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It shines with a dazzling light.
Dieser besondere, hell leuchtende Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A peculiar stone that can make certain species of Pokémon evolve. It has a snowflake pattern in it.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Schneeflockenmuster.
A peculiar apple that can make a certain species of Pokémon evolve. It's exceptionally sweet.
Dieser sonderbare Apfel löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schmeckt sehr süß.
A peculiar apple that can make a certain species of Pokémon evolve. It's exceptionally tart.
Dieser sonderbare Apfel löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schmeckt sehr sauer.
A peculiar cracked teapot that can make a certain species of Pokémon evolve. Tea poured from it is delicious.
Diese spezielle Kanne löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Sie weist zwar Risse auf, aber das wirkt sich nicht negativ auf den Tee aus.
A peculiar chipped teapot that can make a certain species of Pokémon evolve. Tea poured from it is delicious.
Diese spezielle Kanne löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Sie weist zwar Löcher auf, aber das wirkt sich nicht negativ auf den Tee aus.
A cuff made from woven-together Galarica Twigs. Giving it to a Galarian Slowpoke makes it very happy.
Ein Armreif, der aus Galarnuss-Zweigen gewoben wird. Galar-Flegmon freuen sich, wenn sie diesen anlegen dürfen.
A wreath made from woven-together Galarica Twigs. Placing it on the head of a Galarian Slowpoke makes it very happy.
Ein Kranz, der aus Galarnuss-Zweigen gewoben wurde. Galar-Flegmon freuen sich, wenn sie diesen tragen dürfen.
A glassy black stone that produces a sharp cutting edge when split. It's loved by a certain Pokémon.
Ein glasartiger schwarzer Stein, der beim Spalten eine scharfe Schneide bildet. Ein bestimmtes Pokémon liebt ihn.
A block of muddy material that can be used as fuel for burning when it is dried. It's loved by a certain Pokémon.
Ein Block aus schlammigem Material, der getrocknet als Brennstoff verwendet werden kann. Ein bestimmtes Pokémon liebt ihn.
A peculiar apple that can make a certain species of Pokémon evolve. It's exceptionally syrupy.
Ein sonderbarer Apfel, der die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art auslöst. Er ist außergewöhnlich sirupreich.
A peculiar cracked teacup that can make a certain species of Pokémon evolve. Tea drunk from it is delicious.
Eine sonderbare gesprungene Teetasse, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art auslöst. Der Tee daraus schmeckt köstlich.
A peculiar chipped teacup that can make a certain species of Pokémon evolve. Tea drunk from it is delicious.
Eine sonderbare angeschlagene Teetasse, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art auslöst. Der Tee daraus schmeckt köstlich.
A peculiar metal that can make a certain species of Pokémon evolve. It is composed of many layers.
Ein sonderbares Metall aus zahlreichen Schichten, das die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art auslöst.
A peculiar set of armor that can make a certain species of Pokémon evolve. Malicious will lurks within it.
Eine sonderbare Rüstung, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art auslöst. In ihr lauert unheilvoller Wille.
A peculiar set of armor that can make a certain species of Pokémon evolve. Auspicious wishes live within it.
Eine sonderbare Rüstung, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art auslöst. In ihr wohnen glückverheißende Wünsche.
A red Apricorn. It has a pungent scent that assails the nostrils.
Eine rote Aprikoko. Besitzt einen stechenden Geruch.
A yellow Apricorn. It has a light, refreshing scent.
Eine gelbe Aprikoko. Sie riecht ein wenig unreif.
A blue Apricorn. It has a slightly grassy smell to it.
Eine blaue Aprikoko. Ein frischer Geruch geht von ihr aus.
A green Apricorn. It has a mysterious and aromatic scent.
Eine grüne Aprikoko. Sie verströmt einen seltsam aromatischen Duft.
A pink Apricorn. It has a pleasantly sweet scent.
Eine pinkfarbene Aprikoko. Sie duftet süß und appetitanregend.
A white Apricorn. It doesn't have any aroma at all.
Eine weiße Aprikoko. Riecht nach überhaupt nichts.
A black Apricorn. It has a smell that cannot be captured in words.
Eine schwarze Aprikoko. Sie riecht irgendwie unbeschreiblich.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived in the sea. It might be a piece of a seashell.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es ähnelt einer Muschelschale.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived in the sea. It could be a shell or carapace.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Muschelschale oder ein Rückenschild aus.
A piece of amber containing the genetic material of a prehistoric Pokémon. It's clear with a tawny, reddish tint.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene eines uralten Pokémon enthalten sind. Es ist durchsichtig.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived in the sea. It looks as if it could be part of a plant's root.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Pflanzenwurzel aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived in the sea. It appears to be a fragment of a claw.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Klaue aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived on the land. It appears as though it's part of a head.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Schädel aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived on the land. It looks to be from some kind of protective collar.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Teil eines Nackenschildes aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived in the sea. It appears to be part of a creature's back.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Offenbar handelt es sich um einen Teil des Rückens.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived in the sky. It appears to be part of some creature's wing.
Das Fossil eines uralten Pokémon, von dem man annimmt, dass es der Urahn der Vogel-Pokémon sei. Es handelt sich um einen Teil des Flügels.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived on the land. It looks as if it could be a piece of a large jaw.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Kieferknochen aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived on the land. It looks like the impression from a skin sail.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie eine Flosse aus.
A fossil piece of a prehistoric Pokémon that once soared through the sky. What it looked like is a mystery.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit durch die Lüfte flog. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
A fossil piece of a prehistoric Pokémon that once lived in the sea. What it looked like is a mystery.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit im Meer lebte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
A fossil piece of a prehistoric Pokémon that once roamed the land. What it looked like is a mystery.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit das Land bevölkerte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
Though this feather is beautiful, it's just a regular feather and has no effect.
Eine ganz normale Feder, die rein gar nichts bewirkt.
A small and rare mushroom. It's quite popular with a certain class of collectors.
Ein kleiner und seltener Pilz. Sammler sind ganz aus dem Häuschen, wenn sie einen finden.
A large and rare mushroom. It's extremely popular with a certain class of collectors.
Ein großer und seltener Pilz. Liebhaber dieses Pilzes freuen sich ein Loch in den Bauch, wenn sie einen finden.
A rare mushroom that gives off a nice fragrance. It can be sold at a high price to shops.
Ein seltener Pilz, der ein angenehmes Aroma verbreitet. Er ist von großem Wert.
A rather small pearl that has a nice silvery sheen to it. It can be sold at a low price to shops.
Eine relativ kleine Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von geringem Wert.
A rather large pearl that has a nice silvery sheen to it. It can be sold at a high price to shops.
Eine relativ große Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von hohem Wert.
Very large pearls that have a nice silvery sheen to them. They can be sold at a high price to shops.
Große Perlen, die in schönem Silber funkeln. Sie sind von großem Wert.
Lovely red sand that flows between the fingers with a loose, silky feel. It can be sold at a low price to shops.
Schöner, roter Sand, der sich seidenweich anfühlt. Er ist von geringem Wert.
A small shard of a beautiful gem that gives off a distinctly red sparkle. It can be sold at a high price to shops.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in rötlicher Farbe schimmert. Erzielt einen hohen Preis, wenn man ihn verkauft.
A shard that fell to the ground when a comet passed nearby. It can be sold at a high price to shops.
Ein Kometensplitter, der aus dem All herabgefallen ist. Er ist von großem Wert.
A nugget of the purest gold that gives off a lustrous gleam in direct sunlight. It can be sold at a high price to shops.
Ein Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
A big nugget of pure gold that gives off a lustrous gleam. It can be sold at a high price to shops.
Ein großes Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
A pretty, heart-shaped scale that is extremely rare. Certain people are delighted to be given one of these.
Eine hübsche, herzförmige und sehr seltene Schuppe. Damit könnte man so manchem eine Freude machen.
A very tasty tail of something. It can be sold at a high price to shops.
Die Rute eines unbestimmten Wesens. Extrem schmackhaft. Lässt sich teuer verkaufen.
A bone that is extremely valuable for the study of Pokémon archaeology. It can be sold at a high price to shops.
Dieser Knochen erfreut jeden Pokémon-Archäologen. Er ist von hohem Wert.
A copper coin used by an ancient civilization about three thousand years ago.
Eine alte Kupfermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A silver coin used by an ancient civilization about three thousand years ago.
Eine alte Silbermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A gold coin used by an ancient civilization about three thousand years ago.
Eine alte Goldmünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A vase made by an ancient civilization about three thousand years ago.
Eine Vase, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A bracelet made by an ancient civilization about three thousand years ago.
Ein Armreif, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A stone figurine made by an ancient civilization about three thousand years ago.
Eine Statue, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A crown made by an ancient civilization about three thousand years ago.
Die Krone eines Königs, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A small and rare bamboo shoot. It's quite popular with a certain class of gourmands.
Eine kleine, seltene Bambussprosse, die bei einer bestimmten Art von Feinschmeckern sehr beliebt ist.
A large and rare bamboo shoot. It's extremely popular with a certain class of gourmands.
Eine große, seltene Bambussprosse, die bei einer bestimmten Art von Feinschmeckern äußerst beliebt ist.
A fertilizer to be spread on soft soil. It speeds up the growth of Berries. However, it also dries the soil faster.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
A fertilizer to be spread on soft soil. It slows the growth of Berries and causes the soil to dry slower.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
A fertilizer to be spread on soft soil. It extends the time ripened Berries remain on their plants before falling.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
A fertilizer to be spread on soft soil. It ups the number of times new plants grow where mature plants withered.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Pure salt that can be discovered only deep inside the Shoal Cave.
Reine Salzkristalle, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
A pretty seashell that can be found deep inside the Shoal Cave.
Eine hübsche Muschelschale, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
A vital item that is needed to keep a stone tower from collapsing. Voices can be heard from it occasionally.
Ein wichtiges Item, mit dem ein Steinturm repariert werden kann.
Flower nectar obtained from a red flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Blütennektar vom Ula-Ula-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Flower nectar obtained from a yellow flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Blütennektar vom Mele-Mele-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Flower nectar obtained from a pink flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Blütennektar von der Blumeninsel nahe der Avenue Royale. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Flower nectar obtained from a purple flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Blütennektar vom Poni-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Stationery featuring a print of a refreshingly green field. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Bild einer erfrischend grünen Wiese. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of flames in blazing red. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Bild lodernder roter Flammen. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of a blue world underwater. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Bild einer blauen Unterwasserwelt. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of pretty floral patterns. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit hübschen Blumenmustern. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of a dimly lit coal mine. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Bild eines schwach beleuchteten Kohlebergwerks. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of cool mechanical designs. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit coolen mechanischen Mustern. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of giant heart patterns. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit riesigen Herzmustern. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of a chilly, snow-covered world. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Bild einer kalten, verschneiten Welt. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print depicting the huge expanse of space. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Bild der unermesslichen Weite des Weltraums. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of colorful letter sets. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Muster aus bunten Buchstaben. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of a vivid rainbow pattern. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem leuchtenden Regenbogenmuster. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
Stationery featuring a print of a tough-looking brick pattern. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem robust wirkenden Ziegelmuster. Gib es einem Pokémon zum Überbringen.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 20 HP to a Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 60 HP to a Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 60 Punkte auf.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 120 HP to a Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 120 Punkte auf.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to fully restore the max HP of a Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon wieder vollständig auf.
A medicine that can be used to fully restore the max HP of a Pokémon and cure any status conditions it may have.
Dieses Item stellt alle KP eines Pokémon wieder her und behebt alle Statusprobleme.
Ash that can be used to revive all party Pokémon that have fainted. It also fully restores the Pokémon's max HP.
Belebt und erfrischt alle besiegten Pokémon und füllt deren KP wieder vollständig auf.
A spray-type medicine to wake the sleeping. It can be used to rouse a Pokémon from the clutches of sleep.
Ein Spray, das ein schlafendes Pokémon aufweckt.
A spray-type medicine for treating poisoning. It can be used to lift the effects of poisoning from a Pokémon.
Ein Spray, das Vergiftungen eines Pokémon heilt.
A spray-type medicine for treating burns. It can be used to cure a Pokémon suffering from a burn.
Ein Spray, das Verbrennungen eines Pokémon heilt.
A spray-type medicine for treating paralysis. It can be used to free a Pokémon that has been paralyzed.
Ein Spray, das ein Pokémon von Paralyse heilt.
A spray-type medicine for treating freezing. It can be used to thaw out a Pokémon that has been frozen solid.
Ein Spray, das ein eingefrorenes Pokémon auftaut.
A spray-type medicine that is broadly effective. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Ein Spray, das alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Pewter City's famous crunchy snack. They can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Eine berühmte Knabberei aus Marmoria City. Behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Mahogany Town's famous candy. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Eine Spezialität aus Mahagonia City, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Lavaridge Town's local specialty. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Eine Spezialität aus Bad Lavastadt, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
A hidden gem found in the Old Chateau. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Eine gut versteckte Spezialität aus Ewigenau. Sie behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Castelia City's specialty: soft-serve ice cream. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Dieses Eis ist eine Spezialität aus Stratos City. Es behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
A popular treat in Lumiose City. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Eine beliebte Süßigkeit in Illumina City, die alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Shalour City's famous shortbread. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Dieser Butterkeks ist eine Spezialität aus Yantara City. Er behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
The Alola region's famous fried confection. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Eine Spezialität aus Alola, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
A medicine that can be used to revive a Pokémon that has fainted. It also restores half the Pokémon's max HP.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die Hälfte der maximalen KP wird wiederhergestellt.
A medicine that can be used to revive a Pokémon that has fainted. It also fully restores the Pokémon's max HP.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die KP werden vollständig wiederhergestellt.
A 100 percent pure juice made from Berries. It can be used to restore 20 HP to a Pokémon.
Hundertprozentiger Fruchtsaft, aus Beeren gekeltert. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
A piece of cloyingly sweet chocolate. It can be used to restore 20 HP to a Pokémon.
Ein süßer Schokosnack, der die KP eines Pokémon um 20 Punkte auffüllt.
Water with high mineral content. It can be used to restore 30 HP to a Pokémon.
Ein stilles Wasser mit hohem Mineralienanteil, das die KP eines Pokémon um 30 Punkte auffüllt.
A highly carbonated soda drink. It can be used to restore 50 HP to a Pokémon.
Ein sprudelndes Mineralwasser, das die KP eines Pokémon um 50 Punkte auffüllt.
A very sweet and refreshing drink. It can be used to restore 70 HP to a Pokémon.
Ein sehr süßes Getränk, das die KP eines Pokémon um 70 Punkte auffüllt.
A bottle of highly nutritious milk. It can be used to restores 100 HP to a Pokémon.
Eine äußerst nährstoffreiche Milch, die die KP eines Pokémon um 100 Punkte auffüllt.
A very bitter medicinal powder. It can be used to restore 60 HP to a Pokémon.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das die KP eines Pokémon um 60 Punkte auffüllt.
A very bitter medicinal root. It can be used to restore 120 HP to a Pokémon.
Eine bittere Wurzel, die die KP eines Pokémon um 120 Punkte auffüllt.
A very bitter medicinal powder. It can be used to cure any status condition a Pokémon may have.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das alle Statusprobleme eines Pokémon aufhebt.
A very bitter medicinal herb. It can be used to revive a fainted Pokémon. It also fully restores its max HP.
Ein bitteres medizinisches Kraut, das kampfunfähige Pokémon belebt und die KP vollständig auffüllt.
Honey that can be used to revive a Pokémon that has fainted. It also fully restores the Pokémon's max HP.
Honig, der von dynamaximierten Honweisel hergestellt wird und den Geschmack einer Dyna-Suppe abrundet. Verfügt über denselben Effekt wie Top-Beleber.
A medicine that can be used to restore 10 PP to a single move that a Pokémon knows.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon um 10 Punkte auf.
A medicine that can be used to fully restore the max PP of a single move that a Pokémon knows.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon vollständig auf.
A medicine that can be used to restore 10 PP to all four moves that a Pokémon knows.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon um 10 Punkte auf.
A medicine that can be used to fully restore the max PP of all four moves that a Pokémon knows.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon vollständig auf.
A medicine that can be used to slightly raise the max PP of a single move that a Pokémon knows.
Erhöht die maximale Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
A medicine that can be used to raise the max PP of a single move that a Pokémon knows as high as it can possibly go.
Maximiert die Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
A nutritious drink for Pokémon. This drink increases base points for a Pokémon's HP stat.
Ein gehaltvolles Getränk, das den KP-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
A nutritious drink for Pokémon. This drink increases base points for a Pokémon's Attack stat.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
A nutritious drink for Pokémon. This drink increases base points for a Pokémon's Defense stat.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
A nutritious drink for Pokémon. This drink increases base points for a Pokémon's Sp. Atk stat.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
A nutritious drink for Pokémon. This drink increases base points for a Pokémon's Sp. Def stat.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
A nutritious drink for Pokémon. This drink increases base points for a Pokémon's Speed stat.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Initiative-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
An item to be used on a Pokémon. This feather slightly increases base points for a Pokémon's HP stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen KP-Basiswert dauerhaft erhöht.
An item to be used on a Pokémon. This feather slightly increases base points for a Pokémon's Attack stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
An item to be used on a Pokémon. This feather slightly increases base points for a Pokémon's Defense stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
An item to be used on a Pokémon. This feather slightly increases base points for a Pokémon's Sp. Atk stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
An item to be used on a Pokémon. This feather slightly increases base points for a Pokémon's Sp. Def stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
An item to be used on a Pokémon. This feather slightly increases base points for a Pokémon's Speed stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Initiative-Basiswert dauerhaft erhöht.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points for a Pokémon's HP stat.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er erhöht die Basispunkte der KP eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points for a Pokémon's Attack stat.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er erhöht die Basispunkte des Angriffs eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points for a Pokémon's Defense stat.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er erhöht die Basispunkte der Verteidigung eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points for a Pokémon's Sp. Atk stat.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er erhöht die Basispunkte des Spezial-Angriffs eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points for a Pokémon's Sp. Def stat.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er erhöht die Basispunkte der Spezial-Verteidigung eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points for a Pokémon's Speed stat.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er erhöht die Basispunkte der Initiative eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It causes a Pokémon to lose all its base points.
Ein Mochi, in dessen Teig Beeren eingearbeitet wurden. Er setzt sämtliche Basispunkte eines Pokémon zurück.
Having a Pokémon smell this mint can make its Attack stat grow stronger. However, its Defense stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Attack stat grow stronger. However, its Sp. Atk stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Attack stat grow stronger. However, its Sp. Def stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Attack stat grow stronger. However, its Speed stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Defense stat grow stronger. However, its Attack stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Defense stat grow stronger. However, its Sp. Atk stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Defense stat grow stronger. However, its Sp. Def stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Defense stat grow stronger. However, its Speed stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Atk stat grow stronger. However, its Attack stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Atk stat grow stronger. However, its Defense stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Atk stat grow stronger. However, its Sp. Def stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Atk stat grow stronger. However, its Speed stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Def stat grow stronger. However, its Attack stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Def stat grow stronger. However, its Defense stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Def stat grow stronger. However, its Sp. Atk stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Sp. Def stat grow stronger. However, its Speed stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Speed stat grow stronger. However, its Attack stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Speed stat grow stronger. However, its Defense stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Speed stat grow stronger. However, its Sp. Atk stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint can make its Speed stat grow stronger. However, its Sp. Def stat may suffer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Having a Pokémon smell this mint will cause its Attack, Defense, Sp. Atk, Sp. Def and Speed stats to grow equally.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigen Angriff, Verteidigung, Spezial-Angriff, Spezial-Verteidigung und Initiative gleichmäßig.
A capsule that allows a Pokémon to switch its current Ability to the other Ability its species can have.
Bei Anwendung auf ein Pokémon, das zwei verschiedene Fähigkeiten haben kann, wird seine aktuelle Fähigkeit mit der anderen ausgewechselt.
A patch that can be used to change the regular Ability of a Pokémon to a rarer Ability.
Ein Pflaster, das es ermöglicht, die reguläre Fähigkeit eines Pokémon zu einer seltenen Fähigkeit zu ändern.
A candy that is packed with energy. If consumed, it grants a Pokémon a very small number of Exp. Points.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine sehr geringe Menge an Erfahrungspunkten.
A candy that is packed with energy. If consumed, it grants a Pokémon a small number of Exp. Points.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine geringe Menge an Erfahrungspunkten.
A candy that is packed with energy. If consumed, it grants a Pokémon a moderate number of Exp. Points.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine gewisse Menge an Erfahrungspunkten.
A candy that is packed with energy. If consumed, it grants a Pokémon a large number of Exp. Points.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine große Menge an Erfahrungspunkten.
A candy that is packed with energy. If consumed, it grants a Pokémon a very large number of Exp. Points.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine sehr große Menge an Erfahrungspunkten.
A candy that is packed with energy. If consumed, it raises a Pokémon's level by one.
Ein energiereiches Bonbon, das den Level eines Pokémon dauerhaft um 1 erhöht.
The very best Poké Ball with the ultimate level of performance. It will catch any wild Pokémon without fail.
Der beste Ball! Damit fängst du garantiert jedes wilde Pokémon.
An ultra-high-performance Poké Ball that provides a higher success rate for catching Pokémon than a Great Ball.
Ein Ball mit hoher Erfolgsquote. Dem Superball in allen Punkten überlegen.
A good, high-performance Poké Ball that provides a higher success rate for catching Pokémon than a Poké Ball.
Ein guter Hochleistungsball mit einer höheren Fangquote als ein gewöhnlicher Pokéball.
A device for catching wild Pokémon. It's thrown like a ball at a Pokémon, comfortably encapsulating its target.
Ein Ball zum Fangen wilder Pokémon. Er wird auf ein Pokémon geworfen und schließt das Ziel bequem in sich ein.
A special Poké Ball that is used only in the Safari Zone. It is decorated in a camouflage pattern.
Ein besonderer Ball, der in der Safari-Zone der Kanto-Region und im Großmoor der Sinnoh-Region eingesetzt wird.
A special Poké Ball that is used during the Bug-Catching Contest.
Ein besonderer Ball, der beim Käferturnier der Johto-Region eingesetzt wird.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Water- or Bug-type Pokémon.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Wasser- und Käfer-Pokémon zu fangen.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Pokémon underwater.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon, die im Wasser leben, besser fangen lassen.
A somewhat different Poké Ball that becomes more effective the lower the level of the wild Pokémon.
Ein Ball, dessen Erfolgsquote besonders bei Pokémon mit niedrigem Level sehr hoch ist.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching a Pokémon of a species that you've caught before.
Ein Ball, der sich besonders dann sehr gut eignet, wenn man ein Pokémon fangen will, dessen Art bereits gefangen wurde.
A somewhat different Poké Ball that becomes more effective at catching Pokémon the more turns that are taken.
Ein Ball, der mit zunehmender Kampfdauer effektiver wird.
A particularly comfortable Poké Ball that makes a wild Pokémon quickly grow friendlier after being caught.
Ein behaglicher Ball, der Pokémon veranlasst, nach dem Fang dem Trainer gegenüber schneller zutraulich zu werden.
A somewhat rare Poké Ball made to commemorate a special occasion of some sort.
Ein eher seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Pokémon at night or in dark places like caves.
Ein mysteriöser Ball, geeignet für Einsätze in der Nacht oder an dunklen Orten.
A remedial Poké Ball that restores HP and eliminates status conditions for a Pokémon caught with it.
Ein wohltuender Ball. Er füllt alle KP des gefangenen Pokémon auf und behebt alle Statusprobleme.
A somewhat different Poké Ball that is more effective at catching Pokémon when used first thing in a battle.
Ein ungewöhnlicher Ball, der zu Beginn eines Kampfes am wirkungsvollsten ist.
A quite rare Poké Ball made to commemorate a special occasion of some sort.
Ein seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching fast Pokémon.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die schnell weglaufen.
A somewhat different Poké Ball that becomes more effective the lower the level of the Pokémon compared to yours.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon umso leichter fangen lassen, je niedriger ihr Level im Vergleich zu deinem Team ist.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Pokémon that you reel in with a rod while fishing.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die an deiner Angel hängen.
A somewhat different Poké Ball that becomes more effective the heavier the Pokémon is.
Ein etwas ungewöhnlicher Pokéball, der umso effektiver ist, je schwerer das Pokémon ist.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Pokémon of the opposite gender to your own.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die ein anderes Geschlecht haben als dein Pokémon.
A somewhat different Poké Ball that makes a wild Pokémon more friendly toward you right after it's caught.
Ein besonderer Ball, der die Sympathie von gefangenen Pokémon sofort ansteigen lässt.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Pokémon that can be evolved using a Moon Stone.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die sich durch einen Mondstein entwickeln.
A somewhat different Poké Ball that is more effective when catching Pokémon that are asleep.
Ein Ball, mit dem sich schlafende Pokémon leichter fangen lassen.
A somewhat different Poké Ball that is only effective when catching Ultra Beasts.
Ein etwas ungewöhnlicher Ball, mit dem sich Pokémon nur schwer fangen lassen.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to free itself from paralysis.
Heilt Paralyse. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to wake itself from sleep.
Heilt Schlaf. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to lift the effects of being poisoned from itself.
Heilt Vergiftungen und schwere Vergiftungen. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to cure itself of a burn.
Heilt Verbrennungen. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to thaw itself after being frozen.
Heilt Einfrieren. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to restore 10 PP to a move.
Füllt die AP einer Attacke des Trägers um 10 Punkte auf, wenn sie auf 0 fallen. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to restore 10 HP to itself.
Füllt die KP des Trägers um 10 Punkte auf, wenn sie auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger fallen. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to cure itself of confusion.
Heilt Verwirrung. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to cure itself of any status condition it may have.
Heilt alle Statusprobleme und Verwirrung. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to restore a small amount of HP to itself.
Füllt die KP des Trägers um 1/4 des Maximalwerts auf, wenn sie auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger fallen. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
A Pokémon holding this Berry will be able to restore some HP in a pinch, but it will become confused if it hates the taste.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Used to make Pokéblocks and Poffins. Its red flesh is spicy if eaten.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Coolness erhöhen. Ihr rötliches Fruchtfleisch schmeckt scharf.
Used to make Pokéblocks and Poffins. Its blue flesh is dry if eaten.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. Ihr bläuliches Fruchtfleisch schmeckt herb.
Used to make Pokéblocks and Poffins. Its pink flesh is sweet if eaten.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. Ihr rosa Fruchtfleisch schmeckt süßlich.
Used to make Pokéblocks and Poffins. Its green flesh is bitter if eaten.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. Ihr grünes Fruchtfleisch schmeckt bitter.
Used to make Pokéblocks and Poffins. Its yellow flesh is sour if eaten.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. Ihr gelbes Fruchtfleisch schmeckt säuerlich.
If a Pokémon is fed this Berry, it will grow more friendly, but it will lose base points for its HP stat.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen KP-Basiswert.
If a Pokémon is fed this Berry, it will grow more friendly, but it will lose base points for its Attack stat.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Angriffs-Basiswert.
If a Pokémon is fed this Berry, it will grow more friendly, but it will lose base points for its Defense stat.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Verteidigungs-Basiswert.
If a Pokémon is fed this Berry, it will grow more friendly, but it will lose base points for its Sp. Atk stat.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Spezial-Angriffs-Basiswert.
If a Pokémon is fed this Berry, it will grow more friendly, but it will lose base points for its Sp. Def stat.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
If a Pokémon is fed this Berry, it will grow more friendly, but it will lose base points for its Speed stat.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Initiative-Basiswert.
Used to make Pokéblocks and Poffins. This Berry is rare in other regions.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Fire-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Feuer-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Water-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Wasser-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Electric-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Elektro-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Grass-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Pflanzen-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Ice-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Eis-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Fighting-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Kampf-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Poison-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Gift-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Ground-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Boden-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Flying-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Flug-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Psychic-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Psycho-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Bug-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Käfer-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Rock-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Gesteins-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Ghost-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Geister-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Dragon-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Drachen-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Dark-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Unlicht-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Steel-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Stahl-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a supereffective Fairy-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer sehr effektiven Feen-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a Normal-type move, the power of that move will be weakened.
Halbiert den Schaden einer Normal-Attacke, von der der Träger getroffen wird. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
If a Pokémon holds one of these Berries, its Attack stat will be raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, its Defense stat will be raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, its Speed stat will be raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Initiative-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, its Sp. Atk stat will be raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, its Sp. Def stat will be raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, its critical-hit ratio will be raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Volltrefferquote eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, one of its stats will be sharply raised should it find itself in a pinch.
Als getragenes Item erhöht diese Beere einen Statuswert des Pokémon stark, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to regain some HP if it is hit by a supereffective move.
Als getragenes Item füllt diese Beere die KP eines Pokémon auf, wenn es von sehr effektiven Attacken getroffen wird.
If a Pokémon holds one of these Berries, its accuracy will be boosted in a pinch - but only for its next move.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Genauigkeit eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
If a Pokémon holds one of these Berries, it will be able to act faster in a pinch - but only for its next move.
Als getragenes Item ermöglicht diese Beere dem Träger in einer Notlage den Erstschlag.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a physical move, the attacker will also take damage.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer physischen Attacke treffen.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a special move, the attacker will also take damage.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer Spezial-Attacke treffen.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a physical move, the holder's Defense stat will be raised.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Verteidigung des Trägers, wenn dieser von physischen Attacken getroffen wird.
If a Pokémon holding this Berry is hit by a special move, the holder's Sp. Def stat will be raised.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Spezial-Verteidigung des Trägers, wenn dieser von Spezial-Attacken getroffen wird.
This balloon makes the holder float in the air. If the holder is hit with an attack, the balloon will burst.
Gibt man ihn einem Pokémon zum Tragen, fängt es an zu schweben. Wird es getroffen, platzt der Luftballon.
This glittery powder casts a tricky glare that lowers the accuracy of opposing Pokémon's moves.
Senkt die Genauigkeit von Attacken, die den Träger als Ziel haben, um 10 %.
This mysterious evolutionary lump boosts the Defense and Sp. Def stats if the holder can still evolve.
Ein mysteriöser Klumpen, der die Verteidigung und Spezial-Verteidigung von Pokémon erhöht, die sich noch entwickeln können.
This very light stone reduces the weight of the holder.
Ein federleichter Stein, der das Gewicht des Trägers verringert.
Should the holder of this bright-red thread become infatuated, the Pokémon it is infatuated with will become so too.
Ein Item zum Tragen. Wird der Träger betört, gilt dies auch für den Angreifer.
If another Pokémon makes direct contact with the holder, that Pokémon will be damaged.
Wird der Träger von einer physischen Attacke getroffen, erleidet der Angreifer ebenfalls Schaden.
This offensive vest boosts the holder's Sp. Def stat but prevents the use of status moves.
Trägt ein Pokémon diese Weste, erhöht sich seine Spezial-Verteidigung, aber es kann keine Status-Attacken mehr einsetzen.
These goggles protect the holder from both weather damage and the effects of powders and spores.
Diese Brille schützt ihren Träger nicht nur vor wetterbedingtem Schaden, sondern auch vor vielen Attacken, bei denen Puder eingesetzt wird.
These pads protect the holder from effects triggered by making direct contact with another Pokémon.
Greift der Träger ein Ziel an, ist er vor Effekten, die durch direkten Kontakt mit diesem ausgelöst werden, geschützt.
These boots protect the holder from the effects of traps and the like set on the battlefield.
Der Träger wird nicht mehr durch Fallen und andere Objekte beeinträchtigt, die auf dem Boden liegen.
This sturdy umbrella protects the holder from the effects of rain and harsh sunlight.
Der Träger ist gegen die Effekte von Regen und starkem Sonnenlicht geschützt.
This cute and rather unique-looking shield protects the holder from having its Ability changed by others.
Dieser niedliche und ungewöhnliche Schild schützt den Träger davor, dass andere seine Fähigkeit verändern.
This clear, sparkling amulet protects the holder from having its stats lowered by other Pokémon.
Dieses klare, funkelnde Amulett verhindert, dass andere Pokémon die Statuswerte des Trägers senken.
This hooded cloak conceals the holder, protecting it from the additional effects of other Pokémon's moves.
Dieser Kapuzenumhang verbirgt den Träger und schützt ihn vor Zusatzeffekten gegnerischer Attacken.
If the holder is damaged by an attack, it will be switched out of battle to be replaced by another Pokémon.
Wird der Träger getroffen, flieht er aus dem Kampf und wird mit einem Team-Pokémon ausgetauscht.
If the holder's stats are lowered, it will be switched out of battle.
Erleidet der Träger eine Senkung seiner Statuswerte, wird er mit einem Team-Mitglied ausgewechselt.
If the holder is damaged by an attack, the mysterious power of this card can remove the attacker from the battle.
Eine Karte mit mysteriösen Kräften. Wird der Träger getroffen, wird der Angreifer des Platzes verwiesen.
Hard and sturdy, this discarded carapace enables the holder to switch out of battle without fail.
Der Träger ignoriert sämtliche Effekte, die verhindern würden, dass er gegen ein anderes Pokémon seines Teams ausgewechselt wird.
It enables the holder to flee from any wild Pokémon encounter without fail.
Ein Pokémon kann dieses Item tragen. Es ermöglicht die garantierte Flucht aus dem Kampf mit einem wilden Pokémon.
It's an egg filled with happiness that earns the holder extra Exp. Points.
Ein Item zum Tragen, das mit Glück gefüllt ist und für zusätzliche Erfahrungspunkte im Kampf sorgt.
The holder gets a share of a battle's Exp. Points without battling.
Solange der EP-Teiler angeschaltet ist, erhält jedes Team-Pokémon nach einem Sieg Erfahrungspunkte.
It doubles any prize money received as long as the holder joins the battle at least once.
Ein Item zum Tragen. Verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
The comforting chime of this bell calms the holder, making it friendly.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es besänftigt den Träger und macht ihn zutraulicher.
It helps keep wild Pokémon away when the holder is the head of the party.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
This curious headband boosts the holder's Attack stat but only allows the use of a single move.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Es stärkt den Angriffs-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
These curious glasses boost the holder's Sp. Atk stat but only allow the use of a single move.
Ein Item zum Tragen. Die Brille erhöht den Spezial-Angriff, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
This curious scarf boosts the holder's Speed stat but only allows the use of a single move.
Erhöht die Initiative des Trägers um 50 %, aber nach dem ersten Einsatz einer Attacke ist nur noch diese einsetzbar, bis der Träger ausgewechselt wird.
When the holder changes the weather to harsh sunlight, the sunlight will persist for longer than usual.
Verlängert die Dauer von Sonnenschein, den der Träger durch Attacken oder Fähigkeiten erzeugt hat, um 3 Runden, sodass er insgesamt 8 Runden anhält.
When the holder changes the weather to rain, the rain will persist for longer than usual.
Verlängert die Dauer von Regen, den der Träger durch Attacken oder Fähigkeiten erzeugt hat, um 3 Runden, sodass er insgesamt 8 Runden anhält.
When the holder changes the weather to a sandstorm, the storm will persist for longer than usual.
Verlängert die Dauer von Sandstürmen, die der Träger durch Attacken oder Fähigkeiten erzeugt hat, um 3 Runden, sodass sie insgesamt 8 Runden anhalten.
When the holder changes the weather to snow, the snow will persist for longer than usual.
Verlängert die Dauer von Schnee, den der Träger durch Attacken oder Fähigkeiten erzeugt hat, um 3 Runden, sodass er insgesamt 8 Runden anhält.
It extends the duration of terrain caused by the holder's move or Ability.
Ein Item zum Tragen. Hat der Träger durch eine Attacke oder eine Fähigkeit ein Feld erzeugt, verlängert sich dessen Dauer.
When the holder uses protective moves like Light Screen or Reflect, their effects will last longer than usual.
Verlängert die Dauer von Lichtschild, Reflektor und Auroraschleier des Trägers um 3 Runden, sodass sie insgesamt 8 Runden anhalten.
When the holder uses moves that deal damage over several turns, their effects will last longer than usual.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Klammergriff, Wickel etc.
Holding this loaded dice can ensure that the holder's multistrike moves hit more times.
Dieser gezinkte Würfel sorgt dafür, dass Serien-Attacken des Trägers häufiger treffen.
This band boosts the power of binding moves used by the holder.
Ein Band, das die Stärke aller Klammerattacken des Trägers erhöht.
This root boosts the amount of HP the holder restores to itself when it uses HP-stealing moves.
Der Träger regeneriert mit KP-stehlenden Attacken 30 % mehr KP als sonst. Wirkt auch bei Verwurzler, Kraftabsorber etc.
If the holder is a Poison type, this sludge will gradually restores its HP. It damages any other type.
Ein Item zum Tragen, das einem Gift-Pokémon nach und nach KP zurückgibt, anderen Pokémon aber Schaden zufügt.
The holder's HP is slowly but steadily restored throughout a battle.
Füllt die KP des Trägers am Ende jeder Runde um 1/16 des Maximalwerts auf.
The holder restores a little HP to itself every time it inflicts damage with an attack.
Füllt die KP des Trägers um 1/8 des Schadens auf, den seine Attacken verursachen.
The holder will be able to shake off infatuation and move-binding effects to move freely - but only once.
Befreit den Träger von den Zuständen Anziehung, Verhöhner, Folgensperre, Attackenblockade, Heilblockade und Zugabe. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
The holder restores any lowered stat in battle - but only once.
Hebt Statuswertsenkungen des Trägers auf. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
It allows the holder to immediately use a move that normally requires a turn to charge - but only once.
Ein Item zum einmaligen Tragen. Der Träger kann dadurch eine Attacke sofort einsetzen, die sonst aufgeladen werden muss.
This herb will allow the holder to mirror an opponent's stat increases to raise its own stats - but only once.
Dieses Kraut spiegelt einmalig die Statuswerterhöhungen eines Gegners und erhöht dieselben Werte beim Träger.
This single-use bulb raises the Sp. Atk stat if the holder is damaged by a Water-type attack.
Eine einmalig einsetzbare Knolle. Erhöht den Spezial-Angriff des Trägers, wenn ihn eine Wasser-Attacke trifft.
This single-use battery raises the Attack stat if the holder is damaged by an Electric-type attack.
Ein einmalig aufladbarer Akku. Erhöht den Angriff des Trägers, wenn ihn eine Elektro-Attacke trifft.
This single-use luminous moss raises the Sp. Def stat if the holder if damaged by a Water-type attack.
Wird der Träger von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Spezial-Verteidigung und das Item verschwindet.
This single-use ball of snow raises the Attack stat if the holder is damaged by an Ice-type attack.
Wird der Träger von einer Eis-Attacke getroffen, steigt sein Angriff und das Item verschwindet.
This single-use policy sharply raises the Attack and Sp. Atk stats if the holder is hit with a move it's weak to.
Erhöht den Angriff und den Spezial-Angriff des Trägers stark, wenn er von einer sehr effektiven Attacke getroffen wird.
This single-use policy sharply raises the Speed stat if the holder misses with a move due to low accuracy.
Schlägt eine Attacke des Anwenders mangels Genauigkeit fehl, steigt im Gegenzug dessen Initiative stark an.
This single-use throat spray raises the Sp. Atk stat if the holder uses a sound-based move.
Erhöht bei Einsatz einer Lärm-Attacke den Spezial-Angriff.
This single-use orb raises the Speed stat if the holder is intimidated.
Als getragenes Item erhöht er bei Pokémon, die unter dem Einfluss von Bedroher stehen, die Initiative.
The energy that fills this capsule boosts the strength of the Pokémon if it has one of certain Abilities.
Die Energie in dieser Kapsel verstärkt Pokémon, die über bestimmte Fähigkeiten verfügen.
This single-use item will lower the holder's Speed stat if Trick Room takes effect.
Senkt die Initiative des Trägers, wenn Bizarroraum wirkt.
If the terrain becomes Electric Terrain, the holder will use this seed to raise its own Defense stat - but only once.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Elektrofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
If the terrain becomes Grassy Terrain, the holder will use this seed to raise its own Defense stat - but only once.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Grasfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
If the terrain becomes Misty Terrain, the holder will use this seed to raise its own Sp. Def stat - but only once.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Nebelfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
If the terrain becomes Psychic Terrain, the holder will use this seed to raise its own Sp. Def stat - but only once.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Psychofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
It boosts the power of the holder's moves, but the holder also loses a small amount of HP with each attack it lands.
Erhöht die Stärke von Attacken des Trägers um 30 %, aber mit jedem erfolgreichen Angriff verliert der Träger 1/10 seiner maximalen KP.
It's a well-worn belt that slightly boosts the power of the holder's supereffective moves.
Erhöht die Stärke von sehr effektiven Attacken des Trägers um 20 %.
It boosts the power of a move that's used repeatedly. The move's power returns to normal if the chain is broken.
Erhöht die Stärke einer Attacke, wenn sie mehrmals in Folge ausgeführt wird, mit jedem erneuten Einsatz um jeweils 20 %, bis zu einer maximalen Erhöhung von 100 %. Dieser Effekt geht verloren, wenn die Folge unterbrochen wird.
This protective glove boosts the power of the holder's punching moves and prevents direct contact with targets.
Dieser Schutzhandschuh verstärkt Box-Attacken des Trägers und verhindert direkten Kontakt mit dem Ziel.
This headband exudes strength, slightly boosting the power of the holder's physical moves.
Erhöht die Stärke von physischen Attacken des Trägers um 10 %.
This thick pair of glasses slightly boosts the power of the holder's special moves.
Erhöht die Stärke von Spezial-Attacken des Trägers um 10 %.
This sharply hooked claw boosts the critical-hit ratio of the holder's moves.
Ein Item zum Tragen. Die scharfe Klaue erhöht die Volltrefferquote des Trägers.
It's a lens for scoping out weak points. It boosts the critical-hit ratio of the holder's moves.
Erhöht die Volltrefferquote des Trägers um 1 Stufe.
It's a magnifying lens that slightly boosts the accuracy of the holder's moves.
Erhöht die Genauigkeit von Attacken des Trägers um 10 %.
When the holder acts after its target, its move will be more accurate than usual.
Ein Item zum Tragen. Agiert das Ziel zuerst, erhöht sich die Genauigkeit des Trägers.
It may cause the target to flinch whenever the holder inflicts damage on them with an attack.
Fügt der Träger einem Ziel mit einer Attacke Schaden zu, kann dieses zurückschrecken.
This sharply hooked fang may cause the target to flinch whenever the holder inflicts damage on them with an attack.
Ein Item zum Tragen. Verursacht der Träger Schaden, schreckt das Ziel eventuell zurück.
A tail of something, this item is tremendously heavy and makes the holder move slower than usual.
Ein Item zum Tragen. Es ist immens schwer und senkt die Geschwindigkeit des Trägers.
This light, sharp claw lets the holder move first occasionally.
Ermöglicht es dem Träger mit 20%iger Wahrscheinlichkeit, bei Attacken mit gleicher Priorität zuerst zu handeln.
When the holder is hit with a move that should knock it out, it may be able to endure it with 1 HP.
Erleidet der Träger Schaden durch eine Attacke, die ihn kampfunfähig machen würde, übersteht er diese mit 10%iger Wahrscheinlichkeit mit 1 KP.
If the holder has full HP and is hit with a move that should knock it out, it will endure with 1 HP - but only once.
Erleidet der Träger bei vollen KP Schaden durch eine Attacke, die ihn mit einem Treffer kampfunfähig machen würde, übersteht er diese mit 1 KP. Verschwindet nach Einsatz für die restliche Dauer des Kampfs.
It's a bizarre orb that gives off heat when touched and will affect the holder with a burn during battle.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb fügt seinem Träger Verbrennungen zu.
It's a bizarre orb that exudes toxins when touched and will badly poison the holder during battle.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb vergiftet seinen Träger im Kampf schwer.
It damages the holder every turn and may latch on to Pokémon that make direct contact with the holder.
Ein Item zum Tragen. Schadet dem Träger in jeder Runde, kann aber an Angreifern haften bleiben, die ihn berühren.
It lowers the holder's Speed stat and makes a Flying type or levitating holder vulnerable to Ground-type moves.
Halbiert die Initiative des Trägers. Befindet der Träger sich nicht auf dem Boden, gilt er als auf dem Boden befindlich und kann von Boden-Attacken sowie Stachler, Giftspitzen und Klebenetz getroffen werden.
Moves that would normally have no effect due to type matchups will still hit the holder.
Attacken, die aufgrund der Wechselwirkungen zwischen den Typen keine Wirkung haben, treffen den Träger.
Holding this stiff, heavy brace reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its stats to grow more quickly.
Ein Item, das ein Pokémon tragen kann. Der Initiative-Wert sinkt zwar, aber es wird dafür umso stärker.
Holding this weight reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its HP stat to grow more quickly.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf die maximalen KP, senkt aber die Initiative.
Holding this bracer reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its Attack stat to grow more quickly.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Holding this belt reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its Defense stat to grow more quickly.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Holding this lens reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its Sp. Atk stat to grow more quickly.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Holding this band reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its Sp. Def stat to grow more quickly.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Holding this anklet reduces a Pokémon's Speed in battle but allows its Speed stat to grow more quickly.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Initiative-Wert, senkt aber die Initiative allgemein.
The curious aroma of this incense may cause moves to miss its holder.
Ein Item zum Tragen. Das verwirrende Aroma senkt die Genauigkeit des Gegners.
This incense has a curious aroma that makes the holder move slower than usual.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut macht den Träger benommen und langsam.
It doubles any prize prize money received as long as the holder joins the battle at least once.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
This incense has a curious aroma that boosts the power of the holder's Water-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
This incense has a curious aroma that boosts the power of the holder's Grass-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
This incense has a curious aroma that boosts the power of the holder's Psychic-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
This incense has a curious aroma that boosts the power of the holder's Rock-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
It's a combustible fuel that boosts the power of the holder's Fire-type moves.
Erhöht die Stärke von Feuer-Attacken des Trägers um 20 %.
This teardrop-shaped gem boosts the power of the holder's Water-type moves.
Erhöht die Stärke von Wasser-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a powerful magnet that boosts the power of the holder's Electric-type moves.
Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a seed imbued with life-force that boosts the power of the holder's Grass-type moves.
Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a heat-repelling piece of ice that boosts the power of the holder's Ice-type moves.
Erhöht die Stärke von Eis-Attacken des Trägers um 20 %.
This belt helps with focus and boosts the power of the holder's Fighting-type moves.
Erhöht die Stärke von Kampf-Attacken des Trägers um 20 %.
This small poisonous barb boosts the power of the holder's Poison-type moves.
Erhöht die Stärke von Gift-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a loose, silky sand that boosts the power of the holder's Ground-type moves.
Erhöht die Stärke von Boden-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a long, sharp beak that boosts the power of the holder's Flying-type moves.
Erhöht die Stärke von Flug-Attacken des Trägers um 20 %.
This spoon is imbued with telekinetic energy and boosts the power of the holder's Psychic-type moves.
Erhöht die Stärke von Psycho-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a shiny silver powder that boosts the power of the holder's Bug-type moves.
Erhöht die Stärke von Käfer-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a durable stone that boosts the power of the holder's Rock-type moves.
Erhöht die Stärke von Gesteins-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a sinister, eerie tag that boosts the power of the holder's Ghost-type moves.
Erhöht die Stärke von Geister-Attacken des Trägers um 20 %.
This hard, sharp fang boosts the power of the holder's Dragon-type moves.
Erhöht die Stärke von Drachen-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a pair of shady-looking glasses that boosts the power of the holder's Dark-type moves.
Erhöht die Stärke von Unlicht-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a special metallic coating that boosts the power of the holder's Steel-type moves.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken des Trägers um 20 %.
This feather, which gleams faintly when hit by light, boosts the power of the holder's Fairy-type moves.
Erhöht die Stärke von Feen-Attacken des Trägers um 20 %.
It's a sumptuous scarf that boosts the power of the holder's Normal-type moves.
Erhöht die Stärke von Normal-Attacken des Trägers um 20 %.
This stone tablet is imbued with the essence of fire and boosts the power of the holder's Fire-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Feuer.
This stone tablet is imbued with the essence of water and boosts the power of the holder's Water-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
This stone tablet is imbued with the essence of electricity and boosts the power of the holder's Electric moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Elektro.
This stone tablet is imbued with the essence of plants and boosts the power of the holder's Grass-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
This stone tablet is imbued with the essence of ice and boosts the power of the holder's Ice-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Eis.
This stone tablet is imbued with the essence of combat and boosts the power of the holder's Fighting moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Kampf.
This stone tablet is imbued with the essence of poison and boosts the power of the holder's Poison-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gift.
This stone tablet is imbued with the essence of the earth and boosts the power of the holder's Ground moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Boden.
This stone tablet is imbued with the essence of flight and boosts the power of the holder's Flying-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
This stone tablet is imbued with the essence of the mind and boosts the power of the holder's Psychic moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
This stone tablet is imbued with the essence of bugs and boosts the power of the holder's Bug-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
This stone tablet is imbued with the essence of rock and boosts the power of the holder's Rock-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
This stone tablet is imbued with the essence of ghosts and boosts the power of the holder's Ghost moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Geist.
This stone tablet is imbued with the essence of dragons and boosts the power of the holder's Dragon moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Drache.
This stone tablet is imbued with the essence of darkness and boosts the power of the holder's Dark-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Unlicht.
This stone tablet is imbued with the essence of steel and boosts the power of the holder's Steel-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
This stone tablet is imbued with the essence of fairies and boosts the power of the holder's Fairy-type moves.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Fee.
This gem is imbued with the essence of fire and will boost the power of a Fire-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Feuer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Feuer.
This gem is imbued with the essence of water and will boost the power of a Water-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Wasser. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Wasser.
This gem is imbued with the essence of electricity and will boost the power of an Electric-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Elektro. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Elektro.
This gem is imbued with the essence of plants and will boost the power of a Grass-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Pflanze. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Pflanze.
This gem is imbued with the essence of ice and will boost the power of an Ice-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Eis. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Eis.
This gem is imbued with the essence of combat and will boost the power of a Fighting-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Kampf.
This gem is imbued with the essence of poison and will boost the power of a Poison-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Gift. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gift.
This gem is imbued with the essence of the earth and will boost the power of a Ground-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Boden. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Boden.
This gem is imbued with the essence of flight and will boost the power of a Flying-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Flug. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Flug.
This gem is imbued with the essence of the mind and will boost the power of a Psychic-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Psycho. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Psycho.
This gem is imbued with the essence of bugs and will boost the power of a Bug-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Käfer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Käfer.
This gem is imbued with the essence of rock and will boost the power of a Rock-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Gestein. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gestein.
This gem is imbued with the essence of ghosts and will boost the power of a Ghost-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Geist. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Geist.
This gem is imbued with the essence of dragons and will boost the power of a Dragon-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Drache. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Drache.
This gem is imbued with the essence of darkness and will boost the power of a Dark-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Unlicht. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Unlicht.
This gem is imbued with the essence of steel and will boost the power of a Steel-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Stahl. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Stahl.
This gem is imbued with the essence of fairies and will boost the power of a Fairy-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Fee. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Fee.
This gem is imbued with the essence of normalcy and will boost the power of a Normal-type move - but only once.
Ein Juwel vom Typ Normal. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Normal.
An item to be held by Pikachu. It's a mysterious orb that boosts Pikachu's Attack and Sp. Atk stats.
Verdoppelt den Angriff und den Spezial-Angriff von Pikachu.
An item to be held by Chansey. This lucky boxing glove boosts the critical-hit ratio of Chansey's moves.
Ein Item, das von Chaneira getragen werden kann. Diese Handschuhe erhöhen die Volltrefferquote des Trägers.
An item to be held by Ditto. Extremely fine yet hard, this odd powder boosts Ditto's Defense stat.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Verteidigungs-Wert.
An item to be held by Ditto. Extremely fine yet hard, this odd powder boosts Ditto's Speed stat.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Initiative-Wert.
An item to be held by Cubone or Marowak. This hard bone of unknown origin boosts their Attack stat.
Ein harter Knochen, der den Angriffs-Wert von Tragosso oder Knogga erhöht, wenn sie ihn tragen.
An item to be held by Farfetch'd. This very long and stiff stalk of leek boosts the critical-hit ratio of its moves.
Ein Item, das von Porenta getragen werden kann. Diese lange Lauchstange erhöht die Volltrefferquote stark.
A wondrous orb to be held by Latios or Latias. It boosts the power of their Psychic- and Dragon-type moves.
Ein Item, das von Latios oder Latias getragen werden kann. Es erhöht die Stärke von Psycho- und Drachen- Attacken.
An item to be held by Clamperl. This fang gleams a sharp silver and boosts Clamperl's Sp. Atk stat.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert silbern und hebt den Spezial-Angriff.
An item to be held by Clamperl. This scale shines with a faint pink and boosts Clamperl's Sp. Def stat.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert pink und hebt die Spezial-Verteidigung.
A brightly shining gem to be held by Dialga. It boosts the power of Dialga's Dragon- and Steel-type moves.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Stahl, wenn Dialga ihn trägt.
A beautifully shining gem to be held by Palkia. It boosts the power of Palkia's Dragon- and Water-type moves.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Wasser, wenn Palkia ihn trägt.
A shining gem to be held by Giratina. It boosts the power of Giratina's Dragon- and Ghost-type moves.
Ein glühender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Geist, wenn Giratina ihn trägt.
An item to be held by Dialga. This large, glowing gem wells with power and allows the Pokémon to change form.
Ein Item zum Tragen für Dialga. Der große, leuchtende Kristall steckt voller Kraft und ermöglicht ihm den Formwechsel.
An item to be held by Palkia. This large, glowing orb wells with power and allows the Pokémon to change form.
Ein Item zum Tragen für Palkia. Die große, leuchtende Kugel steckt voller Kraft und ermöglicht ihm den Formwechsel.
An item to be held by Giratina. This large, glowing gem wells with power and allows the Pokémon to change form.
Ein Item zum Tragen für Giratina. Der große, leuchtende Kristall steckt voller Kraft und ermöglicht ihm den Formwechsel.
It is said that a hero used this sword to halt a terrible disaster in ancient times. But it's grown rusty and worn.
Mit diesem Schwert soll ein Held einstmals großes Unheil abgewendet haben. Rost sowie der Zahn der Zeit haben jedoch ihre Spuren hinterlassen.
It is said that a hero used this shield to halt a terrible disaster in ancient times. But it's grown rusty and worn.
Mit diesem Schild soll ein Held einstmals großes Unheil abgewendet haben. Rost sowie der Zahn der Zeit haben jedoch ihre Spuren hinterlassen.
An item to be held by Ogerpon. This carved wooden mask allows Ogerpon to wield the Water type during battle.
Eine geschnitzte Holzmaske für Ogerpon, durch die es im Kampf den Typ Wasser führen kann.
An item to be held by Ogerpon. This carved wooden mask allows Ogerpon to wield the Fire type during battle.
Eine geschnitzte Holzmaske für Ogerpon, durch die es im Kampf den Typ Feuer führen kann.
An item to be held by Ogerpon. This carved wooden mask allows Ogerpon to wield the Rock type during battle.
Eine geschnitzte Holzmaske für Ogerpon, durch die es im Kampf den Typ Gestein führen kann.
A cassette to be held by Genesect. It changes Genesect's Techno Blast move so it becomes Water type.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Wasser um.
A cassette to be held by Genesect. It changes Genesect's Techno Blast move so it becomes Electric type.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Elektro um.
A cassette to be held by Genesect. It changes Genesect's Techno Blast move so it becomes Fire type.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Feuer um.
A cassette to be held by Genesect. It changes Genesect's Techno Blast move so it becomes Ice type.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Eis um.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Fire-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Feuer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Water-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Wasser. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Electric-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Elektro. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Grass-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Pflanze. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Ice-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Eis. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Fighting-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Kampf. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Poison-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gift. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Ground-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Boden. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Flying-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Flug. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Psychic-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Psycho. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Bug-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Käfer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Rock-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gestein. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Ghost-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Geist. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Dragon-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Drache. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Dark-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Unlicht. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Steel-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Stahl. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
An item to be held by Silvally. This memory disc contains Fairy-type data and changes Silvally's type.
Eine Disc mit Daten zum Typ Fee. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A Pokémon holding this peculiar stone is prevented from evolving.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es bewirkt einen Entwicklungsstopp.
A very tough and inflexible scale. Dragon-type Pokémon may be holding this item when caught.
Eine dicke und starke Haut. Drachen-Pokémon tragen dieses Item gern bei sich.
A transparent device somehow filled with all sorts of data. It was produced by Silph Co.
Ein durchsichtiges Gerät. Es enthält alle möglichen Daten. Hergestellt von der Silph Company.
A transparent device overflowing with dubious data. It's loved by a certain Pokémon.
Eine Scheibe mit seltsamen Daten. Ihr Ursprung ist unbekannt.
A protective item of some sort. It is extremely stiff and heavy. It's loved by a certain Pokémon.
Ein schützendes Item. Steif und schwer. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
A box packed with a tremendous amount of electric energy. It's loved by a certain Pokémon.
Eine Schachtel mit elektrischer Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
A box packed with a tremendous amount of magma energy. It's loved by a certain Pokémon.
Eine Schachtel mit Magma-Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
A cloth imbued with horrifyingly strong spiritual energy. It's loved by a certain Pokémon.
Ein Stoffumhang mit geistiger Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
A mysterious scale that causes a certain Pokémon to evolve. It shines in rainbow colors.
Eine seltsame Schuppe, durch die sich ein bestimmtes Pokémon entwickelt. Sie funkelt in den Farben des Regenbogens.
A peculiar stone that can make a certain species of Pokémon evolve. It is round and smooth.
Dieser besondere, eiförmige Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A soft and sweet treat made of fluffy, puffy, whipped and whirled cream. It's loved by a certain Pokémon.
Ein lockeres, leicht süßliches Häubchen aus Schlagsahne, das bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
A sachet filled with fragrant perfumes that are just slightly overwhelming. Yet it's loved by a certain Pokémon.
Ein mit Parfüm gefüllter Beutel, der einen penetranten Duft verströmt und bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
A strawberry-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form einer Erdbeere. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A heart-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form eines Herzchens. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A berry-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form einer Beere. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A clover-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form eines Kleeblattes. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A flower-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form einer Blume. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A star-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form eines Sterns. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A ribbon-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Zuckerwerk in Form einer Schleife. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
A shard of what appears to be an old blade of some sort. It is held only by certain Bisharp.
Der Splitter einer offenbar uralten Klinge. Er wird nur von bestimmten Caesurio getragen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Venusaur holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Bisaflor ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Charizard holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Glurak ermöglicht, eine Mega-Entwicklung zu Mega-Glurak Y durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Blastoise holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Turtok ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Beedrill holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Bibor ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Pidgeot holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Tauboss ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Raichu holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Raichu ermöglicht, eine Mega-Entwicklung zu Mega-Raichu Y durchzuführen. Es hat keine Wirkung auf ein Raichu in der Alola-Form.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Clefable holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Pixi ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Alakazam holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Simsala ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Victreebel holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Sarzenia ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Slowbro holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Lahmus ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen. Es hat keine Wirkung auf ein Lahmus in der Galar-Form.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Gengar holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Gengar ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Kangaskhan holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Kangama ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Starmie holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Starmie ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Pinsir holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Pinsir ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Gyarados holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Garados ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Aerodactyl holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Aerodactyl ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Dragonite holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Dragoran ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Mewtwo holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Meganium holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Meganie ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Feraligatr holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Impergator ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Ampharos holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Ampharos ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Steelix holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Stahlos ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Scizor holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Scherox ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Heracross holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Skaraborn ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Skarmory holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Panzaeron ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Houndoom holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Hundemon ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Tyranitar holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Despotar ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Sceptile holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Gewaldro ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Blaziken holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Lohgock ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Swampert holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Sumpex ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Gardevoir holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Guardevoir ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Sableye holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Zobiris ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Mawile holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Flunkifer ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Aggron holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Stolloss ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Medicham holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Meditalis ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Manectric holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Voltenso ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Sharpedo holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Tohaido ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Camerupt holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Camerupt ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Altaria holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Altaria ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Banette holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Banette ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Chimecho holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Palimpalim ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Absol holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Absol getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Glalie holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Firnontor ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Salamence holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Brutalanda getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Metagross holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Metagross ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Latias holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latias getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Latios holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latios getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Staraptor holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Staraptor ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Lopunny holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Schlapor ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Garchomp holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Knakrack getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Lucario holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lucario getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Abomasnow holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Rexblisar ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Gallade holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Galagladi ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Froslass holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Frosdedje ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Heatran holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Heatran getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Darkrai holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Darkrai getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Emboar holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Flambirex ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Excadrill holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Stalobor ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Audino holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Ohrdoch ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Scolipede holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Cerapendra ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Scrafty holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Irokex ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. An Eelektross holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Zapplarang ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Chandelure holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Skelabra ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Golurk holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Golgantes ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Chesnaught holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Brigaron ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Delphox holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Fennexis ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Greninja holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Quajutsu ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Pyroar holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Pyroleo ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A special Floette holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Floette (Ewigblütler) ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Meowstic holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Psiaugon ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Malamar holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Calamanero ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Barbaracle holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Thanathora ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Dragalge holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Tandrak ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Hawlucha holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Resladero ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Complete Forme Zygarde holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Zygarde in seiner Optimumform getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Diancie holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Diancie getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Crabominable holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Krawell ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Golisopod holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Tectass getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Drampa holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Sen-Long ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Magearna holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Magearna getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Zeraora holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Zeraora getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Falinks holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Legios ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Scovillain holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Halupenjo ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Glimmora holding this stone will be able to Mega Evolve.
Ein getragenes Item, das es Lumiflora ermöglicht, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Tatsugiri holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Nigiragi getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. A Baxcalibur holding this stone will be able to Mega Evolve.
Einer von vielen rätselhaften Mega-Steinen. Wird er von Espinodon getragen, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
A shiny red orb that is said to have a deep connection to a legend of the Hoenn region.
Ein rot schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
A shiny blue orb that is said to have a deep connection to a legend of the Hoenn region.
Ein blau schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
An item that sharply raises the Attack stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that drastically raises the Attack stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that immensely raises the Attack stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that sharply raises the Defense stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that drastically raises the Defense stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that immensely raises the Defense stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that sharply raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that drastically raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that immensely raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that sharply raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that drastically raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that immensely raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that sharply raises the Speed stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that drastically raises the Speed stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that immensely raises the Speed stat of a Pokémon in battle.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that sharply raises a Pokémon's accuracy in battle.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that drastically raises a Pokémon's accuracy in battle.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that immensely raises a Pokémon's accuracy in battle.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Mushrooms that raise all stats of a Pokémon in battle.
Ein Pilz, der über die Eigenschaft verfügt, die Gestalt von Dynamax-Pokémon zu ändern. Im Kampf hebt er alle Statuswerte eines Pokémon an.
An item that can be used once to sharply raise the critical-hit ratio of a Pokémon in battle.
Erhöht die Volltrefferquote. Effektiver bei mehrfacher Anwendung. Wirksam, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
An item that can be used once to drastically raise the critical-hit ratio of a Pokémon in battle.
Erhöht die Volltrefferquote stark. Bei mehrfachem Gebrauch effektiver. Wirkt, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
An item that prevents Pokémon on your side from having their stats lowered in battle for five turns.
Eine mögliche Statusveränderung der Pokémon im Team wird für fünf Runden verhindert.
An item that removes any stat changes of an ally Pokémon.
Hebt bei Gebrauch Statusveränderungen deines Mitstreiters auf.
An item that activates the Ability of an ally Pokémon.
Aktiviert bei Gebrauch die Fähigkeit des Mitstreiters.
An item that causes an ally Pokémon to use its held item.
Der Mitstreiter setzt bei Gebrauch sofort das von ihm getragene Item ein.
An item that causes an ally Pokémon to drop its held item.
Der Mitstreiter lässt bei Gebrauch das von ihm getragene Item fallen.
A flute made from blue glass. It awakens sleeping Pokémon.
Eine Spielzeugflöte aus blauem Glas. Weckt ein schlafendes Pokémon auf.
A flute made from yellow glass. It snaps Pokémon out of confusion.
Eine Spielzeugflöte aus gelbem Glas. Heilt Verwirrung.
A flute made from red glass. It snaps Pokémon out of infatuation.
Eine Spielzeugflöte aus rotem Glas. Heilt Anziehung.
A doll that attracts the attention of Pokémon. It guarantees escape from any battle with wild Pokémon.
Eine hübsche Puppe. Sie ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
A toy that attracts the attention of Pokémon. It guarantees escape from any battle with wild Pokémon.
Ein Item, das wilde Pokémon vom Kampfgeschehen ablenkt und garantiert die Flucht ermöglicht.
A reckless full-body charge attack for slamming into the target. This also damages the user a little.
Rücksichtslose Attacke, bei der sich der Anwender selbst leicht verletzt.
The user gazes at the target rather charmingly, making it less wary. This harshly lowers the target's Attack.
Betört das Ziel und reduziert dessen Angriffs-Wert stark.
The user feigns crying to fluster the target. This harshly lowers the target's Sp. Def stat.
Täuscht Weinen vor, um die Spezial-Verteidigung des Zieles stark zu senken.
The user relaxes and lightens its body to move faster. This sharply raises its Speed stat.
Entspannt den Körper, um den Initiative-Wert stark zu erhöhen.
The user hurls mud in the target's face to inflict damage. This also lower the target's accuracy.
Schadet dem Ziel durch Matsch. Dessen Genauigkeit sinkt.
The user frightens the target with a scary face to harshly lower its Speed stat.
Jagt dem Ziel mit einer Grimasse Angst ein. Dessen Initiative-Wert sinkt stark.
This move enables the user to protect itself from all attacks. Its chance of failing rises if it is used in succession.
Anwender wehrt jede Attacke ab. Scheitert eventuell bei Wiederholung.
The user bites the target with flame-cloaked fangs. This may also make the target flinch or leave it with a burn.
Anwender beißt mit flammenden Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder erleidet Verbrennungen.
The user bites with electrified fangs. This may also make the target flinch or leave it with paralysis.
Anwender beißt mit elektrifizierten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder wird paralysiert.
The user bites with cold-infused fangs. This may also make the target flinch or leave it frozen.
Anwender beißt mit eiskalten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder friert ein.
The user attacks the target with a pulsing blast of water. This may also confuse the target.
Angriff mit Wasserwelle, die das Ziel eventuell verwirren kann.
The user attacks with a low kick that makes the target fall over. Power increases with the target's weight.
Ein Tritt, der das Ziel umwirft. Je schwerer das Ziel ist, desto mehr Schaden fügt ihm die Attacke zu.
The user attacks by spitting fluid that works to melt the target. This also harshly lowers the target's Sp. Def.
Anwender greift an, indem er eine ätzende Flüssigkeit auf das Ziel speit. Senkt dessen Spezial-Verteidigung stark.
The user nimbly strikes the target. This attack does massive damage if the user isn't holding an item.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt der Anwender kein Item bei sich, richtet die Attacke großen Schaden an.
The user attacks by struggling against opposing Pokémon. This also lowers the targets' Sp. Atk stats.
Anwender leistet Widerstand und greift an. Der Spezial-Angriff der gegnerischen Pokémon sinkt.
The target is attacked with a peculiar ray. This may also confuse the target.
Feuert einen Strahl ab, der das Ziel verwirren kann.
The target is exposed to a sinister ray that causes confusion.
Ein fieser Strahl, der das Ziel verwirrt.
The user attacks and also steals the target's held item. The user can't steal anything if it already holds an item.
Ermöglicht es, das Item des Zieles zu stehlen, solang der Anwender selbst keins bei sich trägt.
Letting out a charming cry, the user does emotional damage to opposing Pokémon. This attack never misses.
Der Anwender stößt einen bezirzenden Ruf aus, mit dem er gegnerische Pokémon in seinen Bann schlägt und ihnen mentalen Schaden zufügt. Trifft garantiert.
The user attacks suddenly as if leaping out from tall grass. The user's nimble footwork also raises its Speed stat.
Der Anwender greift plötzlich an, als würde er aus hohem Gras hervorspringen. Seine flinke Beinarbeit erhöht seine Initiative.
The user attacks by pouncing on the target. This also lowers the target's Speed stat.
Der Anwender springt das Ziel an. Dadurch sinkt die Initiative des Ziels.
The user showers the target with cold water to sap the target's power. This also lowers the target's Attack stat.
Der Anwender überschüttet das Ziel mit so kaltem Wasser, dass dessen Kraft schwindet. Dadurch sinkt der Angriff des Ziels.
The user attacks the target with an electric charge. The residual energy may also raise the user's Sp. Atk stat.
Ziel wird von einem Elektrostrahl getroffen. Erhöht eventuell Spezial-Angriff des Anwenders.
The user traps the target inside a fierce vortex of fire that inflicts damage for four to five turns.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einem Feuerkreis gefangen.
This move's power is doubled if the user is poisoned, burned or paralyzed.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
The user hits the target with its tail. This move has a higher chance of landing a critical hit and may poison the target.
Angriff mit hoher Volltrefferquote. Diese Schweifattacke vergiftet das Ziel eventuell.
The user confounds the target with speed, then slashes. This attack never misses.
Der Anwender irritiert das Ziel durch Schnelligkeit, bevor er angreift. Diese Attacke trifft ihr Ziel immer.
The user strikes everything around it by stomping down on the ground. This lowers the Speed stats of those hit.
Anwender walzt den Boden platt und greift dabei alle Pokémon im Umkreis an. Die Initiative aller betroffenen Pokémon sinkt.
This relentless attack does massive damage to a target affected by status conditions.
Eine Attacke, bei der der Anwender das Ziel bedrängt. Fügt Zielen mit Statusproblemen hohen Schaden zu.
The user attacks the targets by crying out as if ranting about something. This also lowers the targets' Sp. Atk stats.
Wäscht gegnerischen Pokémon mit einer ausführlichen Standpauke den Kopf und senkt dabei deren Spezial-Angriff.
The target is raked with steel claws. This may also raise the user's Attack stat.
Klauen-Attacke, die eventuell den Angriffs-Wert des Anwenders erhöht.
Star-shaped rays are shot at opposing Pokémon. This attack never misses.
Verschießt sternförmige Strahlen, die stets treffen, auf gegnerische Pokémon.
The user scatters curious leaves that chase the target. This attack never misses.
Magischer Blattangriff, dem nicht auszuweichen ist.
The user attacks with a gust of chilled air. This also lowers opposing Pokémon's Speed stats.
Eis-Attacke, die gegnerischen Pokémon Schaden zufügt und ihren Initiative-Wert senkt.
The user attacks by hurling a blob of mud at the target. This also lowers the target's Speed stat.
Angriff mit Lehm, der den Initiative-Wert des Zieles senkt.
The user hurls boulders at the target to inflict damage. This also lowers the target's Speed stat.
Angriff mit Felsen. Bei Erfolg wird der Initiative-Wert des Zieles gesenkt.
The user steals the target's HP with a kiss. The user's HP is restored by over half the damage taken by the target.
Der Anwender stiehlt dem Ziel mit einem Kuss KP. Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte des beim Ziel angerichteten Schadens.
Cloaking itself in flame, the user attacks the target. Then, building up momentum, the user raises its Speed.
Anwender hüllt sich in Flammen und greift das Ziel an. Sammelt seine Energie und erhöht dadurch die eigene Initiative.
The user makes a swift attacks on the target's legs. This also lowers the target's Speed stat.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative.
The user launches razor-like wind to slash opposing Pokémon. This move has a higher chance of landing a critical hit.
Greift gegnerische Pokémon mit rasierklingenartigem Wind an. Hohe Volltrefferquote.
The user attacks the target with stored power. The more the user's stats are raised, the greater the power.
Angriff mit angesparter Energie. Je stärker die Statuswerte des Anwenders erhöht wurden, desto mehr Schaden richtet diese Attacke an.
The user makes the target see a frightening mirage. This attack always deals damage equal to the user's level.
Das Ziel sieht eine Illusion. Richtet Schaden gemäß dem Level des Anwenders an.
The user flings its held item at the target to attack. This move's power and effects depend on the item.
Anwender schleudert sein Item auf das Ziel. Stärke und Effekt der Attacke hängen vom Item ab.
The target is knocked away, and a different Pokémon is dragged out. This ends a battle against a wild Pokémon.
Putzt das Ziel vom Feld und wechselt es mit einem anderen Pokémon aus. Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
The user drenches the target in a special poisonous liquid. This move's power doubles if the target is poisoned.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen vergiftete Ziele.
This move's power is doubled if the target has inflicted damage on the user in the same turn.
Wurde der Anwender in dieser Runde vom Ziel getroffen, verdoppelt sich die Stärke der Attacke bei Angriffen auf dieses Ziel.
The user endures any attack with at least 1 HP. This move's chance of failing rises if used in succession.
Nach fatalen Attacken bleibt stets 1 KP übrig. Misserfolg bei Wiederholung möglich.
After making its attack, the user rushes back to switch places with a party Pokémon in waiting.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
The user intensifies the sun for five turns, powering up Fire attacks and weakening Water attacks.
Die Sonne brennt unbarmherzig fünf Runden lang. Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt, während Wasser-Attacken abgeschwächt werden.
The user summons a heavy rain that falls for five turns, powering up Water attacks and weakening Fire attacks.
Anwender erzeugt starken Regen. Die Stärke von Wasser-Attacken erhöht sich fünf Runden lang, während die Stärke von Feuer-Attacken sinkt.
Summons a sandstorm to damage Pokémon that aren't Rock, Ground or Steel type. Boosts the Sp. Def of Rock types.
Sandsturm für fünf Runden. Schadet Pokémon aller Typen außer Gestein, Boden und Stahl. Erhöht die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon.
The user summons a snowstorm lasting five turns. This boosts the Defense stats of Ice types.
Der Anwender ruft einen Schneesturm hervor, der fünf Runden anhält. Die Verteidigung von Eis-Pokémon steigt.
The user stabs the target with a sharp horn. This attack never misses.
Der Anwender durchbohrt das Ziel mit seinem spitzen Horn. Diese Attacke trifft immer.
The user materializes an odd psychic wave to attack the target. This move deals physical damage.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle, die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
The user burrows into the ground on the first turn, then attacks the next turn. This can also be used to exit dungeons.
In Runde 1 gräbt sich der Anwender ein und in Runde 2 greift er an.
The user attacks by forcefully shooting seeds at the target. This move hits two to five times a row.
Der Anwender wirft zwei- bis fünfmal in rascher Folge Samen auf das Ziel.
A restrained attack that prevents the target from fainting. The target is left with at least 1 HP.
Ein Angriff, der dem Ziel zumindest 1 KP lässt.
The user attacks with a swift chop. This move can also break barriers, such as Light Screen and Reflect.
Ein beherzter Handkantenschlag. Durchbricht Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
The user focuses its willpower to its head and attacks the target. This may also make the target flinch.
Anwender konzentriert seinen Willen und rammt das Ziel. Dieses schreckt eventuell zurück.
The user attacks by slashing the target with a sharp claw. This move has a higher chance of landing a critical hit.
Greift das Ziel mit einer scharfen Klaue aus Schatten an. Hohe Volltrefferquote.
The user turns the target's strength against it. The higher the target's Attack stat, the more damage is dealt.
Anwender macht sich die Kraft des Zieles zunutze. Je höher dessen Angriff, desto mehr Schaden richtet die Attacke an.
The user attacks by biting the target with its psychic capabilities. This also breaks barriers on the target's side.
Der Anwender beißt das Ziel mithilfe von Psycho-Kräften. Die Attacke durchbricht auch Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
The user tenses its muscles to bulk up its body, raising its Attack and Defense stats.
Der Anwender spannt seine Muskeln an, um den Angriff und die Verteidigung zu erhöhen.
The user attacks with a blade of air that slices even the sky. This may also make the target flinch.
Das Ziel wird mit einer Luftklinge angegriffen. Ziel schreckt eventuell zurück.
The user attacks by dropping onto the target with its full body weight. This may leave the target with paralysis.
Trifft das Ziel mit vollem Körpereinsatz. Bewirkt eventuell Paralyse.
The target is attacked with a fiery punch. This may also leave the target with a burn.
Ein feuriger Schlag, der dem Ziel eventuell Verbrennungen zufügt.
The target is attacked with an electrified punch. This may also leave the target with paralysis.
Ein elektrischer Schlag, der das Ziel eventuell paralysiert.
The target is attacked with an icy punch. This may also leave the target frozen.
Ein eisiger Schlag, der das Ziel eventuell einfriert.
The user randomly uses one of the moves it knows. This move can only be used while the user is asleep.
Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte Attacke ein. Klappt nur, wenn der Anwender gerade schläft.
The user attacks by slamming a barrage of hard-shelled seeds down on the target from above.
Anwender lässt eine Menge Samen mit harter Schale von oben auf das Ziel fallen.
The user hurls an electric orb at the target. The faster the user is than the target, the greater the move's power.
Je höher die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker trifft dieses eine geballte Ladung Strom.
The user attacks with an energy-draining punch. The user's HP is restored by half the damage inflicted.
Entzieht dem Ziel Energie. Die Hälfte des Schadens wird den KP des Anwenders zugerechnet.
A wondrous wall of light is put up to reduce damage from physical moves for five turns.
Eine mysteriöse Wand, die für fünf Runden den Schaden von physischen gegnerischen Treffern reduziert.
A wondrous wall of light is put up to reduce damage from special moves for five turns.
Erzeugt eine Lichtwand und senkt den Schaden durch Spezial-Attacken für fünf Runden.
The user attacks by hurling hard rocks at the target. This move hits two to five times in a row.
Wirft zwei- bis fünfmal in Folge Felsblöcke auf das Ziel.
The user charges at the target and may make it flinch. This can also be used to climb a waterfall.
- - -
The user slashes the target with huge, sharp claws to inflict damage.
Der Anwender greift das Ziel mit riesigen, scharfen Klauen an.
The user damages opposing Pokémon by emitting a powerful flash.
Der Anwender feuert einen mächtigen Lichtblitz ab, der gegnerischen Pokémon Schaden zufügt.
The user waggles a finger and stimulates its brain into randomly using nearly any move.
Bewegt Finger, um das Gehirn zu stimulieren. Wählt zufällig eine Attacke aus.
The user snares the target with grass and trips it. The heavier the target, the greater the move's power.
Ziel wird durch Gras ins Straucheln gebracht. Je schwerer das Ziel, desto mehr Schaden.
The user launches a weak jolt of electricity that paralyses the target.
Ein schwacher Stromstoß, der das Ziel paralysiert.
The target is stabbed with a tentacle, an arm or the like steeped in poison. This may also poison the target.
Der Anwender greift mit giftigen Gliedmaßen wie Tentakeln oder Armen an. Das Ziel wird dabei eventuell vergiftet.
Driven by frustration, the user attacks the target. This move's power is doubled if the user's previous move failed.
Von Frust getrieben greift der Anwender an. Wenn seine vorige Attacke fehlgeschlagen ist, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
The user goes to sleep for two turns. This fully restores the user's HP and cures any status conditions.
Anwender wird vollkommen geheilt, von allen Statusproblemen befreit und schläft die folgenden zwei Runden.
Large boulders are hurled at opposing Pokémon to inflict damage. This may also make the opposing Pokémon flinch.
Schleudert riesige Felsen auf gegnerische Pokémon, die eventuell zurückschrecken.
The target is taunted into a rage that allows it to use only attack moves for three turns.
Bringt das Ziel in Rage. Dieses kann über drei Runden hinweg nur noch angreifen.
A frenetic dance to uplift the fighting spirit. This sharply raises the user's Attack stat.
Ein wilder Tanz, der den Kampfgeist wecken soll. Der Angriffs-Wert des Anwenders wird stark erhöht.
The user attacks by slamming its body into the target. The higher the user's Defense stat, the greater the damage.
Der Anwender greift mit seinem ganzen Körper an. Je höher seine Verteidigung ist, desto mehr Schaden richtet er an.
The user lays a trap of sharp spikes at the feet of the opposing team. They will damage opposing Pokémon switching in.
Der Anwender legt Stacheln aus, die gegnerische Pokémon verletzen, die in den Kampf gerufen werden.
The user lays a trap of poison spikes at the feet of the opposing team. They will poison opposing Pokémon switching in.
Anwender legt eine Falle mit Giftdornen aus. In den Kampf eingewechselte gegnerische Pokémon werden vergiftet.
If opposing Pokémon know any move also known by the user, they are prevented from using it.
Hindert Gegner am Einsatz von Attacken, die der Anwender selbst auch kennt.
The user gathers all its light energy and releases it all at once. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Anwender sammelt Lichtenergie und feuert sie auf einmal ab. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
The user releases a horrible aura imbued with ill intent. This may also make the target flinch.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura schlechter Gedanken an. Ziel schreckt eventuell zurück.
The user drains the target's blood. The user's HP is restored by up to half the damage taken by the target.
Die Hälfte des zugefügten Schadens wird dem Anwender gutgeschrieben.
The user's body generates an eerie impulse. Exposing the target to it harshly lowers the target's Sp. Atk.
Der Körper des Anwenders erzeugt mysteriöse Wellen und senkt den Spezial-Angriff des Zieles dadurch stark.
The user flies up on the first turn, then attacks on the next turn. This can also be used to fly to any familiar town.
- - -
The user employs its psychic power to exchange Abilities with the target.
Anwender tauscht seine Fähigkeit mit der des Zieles.
The user slams the target with its steel-hard head. This may also make the target flinch.
Ziel wird durch stahlharten Kopf des Anwenders getroffen und schreckt eventuell zurück.
The user vigorously performs a mystic, powerful dance that raises its Attack and Speed stats.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an und stört auf diese Weise dessen Konzentration. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
The user attacks with a ray of light that sparkles as if it were made of gemstones.
Anwender attackiert mit einem Lichtstrahl, der funkelt, als sei er aus Juwelen.
The user shoots filthy garbage at the target to attack. This may also poison the target.
Anwender schießt mit Müll auf das Ziel. Vergiftet dieses eventuell.
The user creates a substitute for itself using some of its own HP. The substitute serves as the user's decoy.
Anwender setzt eine kleine Menge an KP ein, um einen Doppelgänger zu erzeugen, der für ihn Schläge einsteckt.
The user hardens its body's surface like iron, sharply raising its Defense stat.
Anwender stärkt den Körper, um den Verteidigungs-Wert stark zu erhöhen.
The user slashes at the target by crossing its scythes, claws, or the like as if they were a pair of scissors.
Der Anwender führt eine Attacke aus, die einer Scherenbewegung ähnelt.
The user crashes into the target while rotating like a drill. This move has a higher chance of landing a critical hit.
Anwender rammt das Ziel, während er seinen Körper wie einen Bohrer dreht. Hohe Volltrefferquote.
The user shoots a sinister flame at the target to inflict a burn.
Feuert eine fiese, unheimliche Flamme auf das Ziel ab, um Verbrennungen zu verursachen.
The user crunches up the target with its sharp fangs. This may also lower the target's Defense stat.
Beißt mit scharfen Reißzähnen zu und senkt eventuell die Verteidigung.
The user catches the target off-guard and swaps the target's held item with its own.
Der Anwender überrumpelt das Ziel und tauscht mit ihm die getragenen Items.
The user slams into the target using a full-force blast of water. This may also lower the target's Defense stat.
Der Anwender greift das Ziel mit der Kraft des Wassers an. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
A nutrient-draining attack. The user's HP is restored by up to half the damage taken by the target.
Attacke, die die Hälfte des Schadens absorbiert.
The user lets loose a pulse of aura power from deep within its body at the target. This attack never misses.
Tief aus dem Inneren des Anwenders löst sich ein kraftvoller Stoß Aura-Energie. Diese Attacke trifft garantiert.
The user whips up a turbulent whirlwind that boosts the Speed stats of itself and its allies for four turns.
Anwender erzeugt einen Wirbelwind, der die Initiative aller Pokémon im Team für vier Runden erhöht.
The user attacks by hurling a shadowy blob at the target. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Bewirft das Ziel mit einem gruseligen Ball und senkt eventuell dessen Spezial-Verteidigung.
The target is attacked with a shock wave generated by the user's gaping mouth.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen, die aus dem offenen Maul des Anwenders kommt.
The user lays a trap of levitating stones around the opposing team. This damages opposing Pokémon switching in.
Der Anwender legt eine Falle aus schwebenden Steinen aus, die gegnerische Pokémon verletzen, die in den Kampf gerufen werden.
The user attacks by letting loose a horribly loud, resounding cry.
Eine laute Attacke, bei der gegnerische Pokémon mit Schallwellen angegriffen werden.
The user attacks by exhaling hot breath on opposing Pokémon. This may also leave them with a burn.
Gegnerische Pokémon werden von einem Sturm aus heißer Luft getroffen und erleiden eventuell Verbrennungen.
The user draws power from nature and fires it at the target. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Anwender zieht Kraft aus der Natur und feuert sie auf das Ziel. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
The target is hit with a strong telekinetic force to inflict damage. This may also lower the target's Sp. Def.
Starke Psycho-Attacke, die eventuell die Spezial-Verteidigung des Zieles senkt.
The user slams into the target with its heavy body. The power increases the more the user outweighs the target.
Anwender rammt das Ziel mit massivem Körper. Je schwerer er im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
The user compels the target to keep using the move it encored for three turns.
Das Ziel wiederholt die letzte Attacke drei Runden lang.
The user attacks by swamping the entire area with a giant wave. This can also be used for crossing water.
- - -
The user covers its feet in thin ice and twirls around, slamming into the target. This spinning also destroys the terrain.
Der Anwender bedeckt seine Füße mit dünnem Eis und wirbelt herum, um in das Ziel zu krachen. Die Drehbewegung zerstört auch das Gelände.
The target is scorched with an intense blast of fire. This may also leave the target with a burn.
Starke Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell Verbrennungen erleidet.
The user attacks the target with a strong electric blast. This may also leave the target with paralysis.
Eine starke Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
The user attacks by playing rough with the target. This may also lower the target's Attack stat.
Der Anwender knuddelt das Ziel und greift es an. Senkt eventuell den Angriffs-Wert des Zieles.
The user temporarily empties its mind to forget its concerns. This sharply raises the user's Sp. Def stat.
Gedächtnisverlust, der die Spezial-Verteidigung stark erhöht.
The user quietly focuses its mind and calms its spirit to raise its Sp. Atk and Sp. Def stats.
Erhöht Spezial-Angriff und Spezial-Verteidigung durch Konzentration.
The user assists an ally by boosting the power of that ally's attack.
Anwender steigert die Stärke der Attacke eines Mitstreiters.
The user attacks the enemy with an exploding pollen puff. If the target is an ally, it restores its HP instead.
Der Anwender greift mit einem Ball aus Pollen an, der beim Ziel explodiert. Mitstreiter werden von einem Ball getroffen, der ihre KP auffüllt.
The user switches places with a party Pokémon in waiting and passes along any stat changes.
Tauscht den Anwender aus und überträgt alle Statusveränderungen auf das eingewechselte Pokémon.
The user makes the ground under the target erupt with power. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Der Boden unter dem Ziel erzittert durch die Kraft der Erde. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung.
An all-out attack that becomes more powerful the less HP the user has.
Richtet mehr Schaden an, wenn eigene KP niedrig sind.
The target is struck with an icy-cold beam of energy. This may also leave the target frozen.
Das Ziel wird von einem Eisstrahl getroffen und friert eventuell ein.
The user electrifies the ground for five turns, powering up Electric-type moves. Pokémon on the ground can't fall asleep.
Hindert fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, am Einschlafen. Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
This restores the HP of Pokémon on the ground a little every turn and powers up Grass-type moves for five turns.
Regeneriert fünf Runden lang in jeder neuen Runde ein paar KP aller Pokémon, die den Boden berühren. Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken.
This protects Pokémon on the ground from priority moves and powers up Psychic-type moves for five turns.
Verhindert für fünf Runden, dass Pokémon am Boden von Erstschlag-Attacken getroffen werden. Erhöht die Stärke von Psycho-Attacken.
This protects Pokémon on the ground from status conditions. Halves damage from Dragon-type moves for five turns.
Schützt fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, vor Statusproblemen. Der erlittene Schaden durch Drachen-Attacken wird halbiert.
The user stimulates its brain by thinking bad thoughts. This sharply raises the user's Sp. Atk stat.
Anwender stimuliert sein Gehirn und hat finstere Gedanken. Erhöht Spezial-Angriff stark.
The target is attacked with an intense blast of all-consuming fire. This may also leave the target with a burn.
Feuersbrunst, die das Ziel versengt und ihm eventuell eine Verbrennung zufügt.
The target is blasted by a huge volume of water launched under great pressure.
Spritzt eine Menge Wasser mit Hochdruck auf das Ziel.
A howling blizzard is summoned to strike opposing Pokémon. This may also leave the opposing Pokémon frozen.
Ein Schneesturm wütet, der gegnerische Pokémon einfrieren kann.
A column of fire hits the target. When used with Grass Pledge, it powers up and a vast sea of fire appears.
Ein Angriff mit Feuersäulen. Mit Pflanzensäulen kombiniert steigt die Wirkung und die Umgebung wird zu einem Meer aus Feuer.
A column of water hits the target. When used with Fire Pledge, it powers up and a rainbow appears.
Ein Angriff mit Wassersäulen. Mit Feuersäulen kombiniert steigt die Wirkung und ein Regenbogen erscheint.
A column of grass hits the target. When used with Water Pledge, it powers up and a vast swamp appears.
Ein Angriff mit Pflanzensäulen. Mit Wassersäulen kombiniert steigt die Wirkung und die Umgebung wird zu einem Sumpf.
The user shrouds itself in electricity and smashes into its target. This also damages the user a little.
Anwender erzeugt Spannung und greift an, indem er auf Kollisionskurs geht. Er erleidet selbst leichten Schaden.
The user hurls unsanitary sludge at the target to inflict damage. This may also poison the target.
Wirft Schlamm auf das Ziel. Dieses wird eventuell vergiftet.
The user sets off an earthquake that strikes every Pokémon around it.
Ein mächtiges Beben, das alle Pokémon im Umkreis trifft.
The user stabs the target with sharpened stones. This move has a higher chance of landing a critical hit.
Anwender schleudert scharfe Steine auf das Ziel. Hohe Volltrefferquote.
The user vanishes somewhere, then strikes the target on the next turn. This move hits even through protection.
Der Anwender verschwindet in Runde 1, um seine Kraft zu sammeln, und attackiert in Runde 2. Trifft auch, wenn sich das Ziel selbst schützt.
The user charges at the target using every bit of its power. The user can't move on the next turn.
Anwender rennt mit seiner ganzen Kraft gegen das Ziel an und muss dann eine Runde ruhen.
The target is razed by a fiery explosion. The user can't move on the next turn.
Das Ziel wird von einer starken Explosion getroffen. Anwender setzt eine Runde aus.
The target is hit with a watery blast. The user can't move on the next turn.
Das Ziel wird von einer Wasserkanone getroffen. Anwender setzt eine Runde aus.
The user slams the target with the roots of an enormous tree. The user can't move on the next turn.
Mächtiger Angriff mit Ästen. Der Anwender muss eine Runde aussetzen.
The user rampages and attacks for two to three turns. The user then becomes confused.
Attacke über zwei bis drei Runden, die den Anwender danach verwirrt.
The user attacks the target with all its might. The recoil from this move harshly lowers the user's Sp. Atk stat.
Diese Attacke kann nicht eingesetzt werden. Du solltest dein Pokémon sie vergessen lassen. Beachte aber, dass es sich danach nicht wieder an sie erinnern kann.
The user heightens its mental focus and unleashes its power. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Anwender erhöht seinen mentalen Fokus und greift dann an. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
The user whips up a storm of leaves around the target. The recoil from this move harshly lowers the user's Sp. Atk.
Anwender erzeugt einen Sturm aus scharfen Blättern. Rückstoß senkt Spezial-Angriff des Anwenders stark.
The user attacks by wrapping its opponent in a fierce wind. This may also confuse the target.
Anwender greift das Ziel an, indem er es mit heftigen Windböen umgibt. Ziel wird eventuell verwirrt.
The user creates a bizarre area in which slower Pokémon get to move first for five turns.
Verzerrt die Raumzeit für 5 Runden. Langsamere Pokémon greifen zuerst an.
The user vibrates to generate a damaging sound wave. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Anwender erzeugt Schallwellen, die beim Ziel Schaden verursachen und eventuell dessen Spezial-Verteidigung senken.
The target is attacked with a powerful beam. The user can't move on the next turn.
Starke Attacke, die den Anwender zwingt, eine Runde auszusetzen.
The user tucks in its wings and charges at a low altitude. This also damages the user quite a lot.
Anwender greift aus niedriger Höhe an. Er erleidet bei dieser Attacke selbst großen Schaden.
The user cloaks itself in fire and charges. This also damages the user quite a lot and may burn the target.
Anwender hüllt sich in Flammen und stürmt auf das Ziel zu, das dadurch eventuell Verbrennungen erleidet. Anwender nimmt selbst großen Schaden.
A wicked thunderbolt is dropped on the target to inflict damage. This may also leave the target with paralysis.
Eine verheerende Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
The user attacks by fighting up close without guarding itself. This also lowers the user's Defense and Sp. Def stats.
Nahkampf-Attacke ohne Rücksicht auf Verluste. Senkt Verteidigung und Spezial-Verteidigung des Anwenders.
The user gathers light on the first turn, then blasts a bundled beam on the second turn.
Absorbiert Licht in Runde 1. In Runde 2 erfolgt der Angriff.
Comets are summoned down from the sky onto the target. The recoil from this move harshly lowers the user's Sp. Atk.
Kometen werden heraufbeschworen. Der Rückstoß reduziert den Spezial-Angriff des Anwenders stark.
The user fires a beam of steel that it collected from its entire body. This also damages the user.
Der Anwender schießt Stahl, den er in seinem ganzen Körper angesammelt hat, in Form eines mächtigen Strahls ab. Dabei verletzt er sich auch selbst.
The user fires a beam of Tera energy at the target to inflict damage.
Ist der Anwender terakristallisiert, setzt er Energie seines Tera-Typs frei. Schaden wird mit Angriff oder Spezial-Angriff berechnet, je nachdem, welcher Wert höher ist.
The target is scared off, and a different Pokémon is dragged out. This ends a battle against a wild Pokémon.
Verjagt das Ziel und ersetzt es durch ein anderes Pokémon. Beendet den Kampf in der Wildnis.
The user charges up to boost the power of the next Electric-type move it uses. This also raises the user's Sp. Def stat.
Hebt die Stärke für die kommende Elektro-Attacke an und erhöht die Spezial-Verteidigung.
The user creates a haze that eliminates every stat change among all the Pokémon engaged in battle.
Erzeugt einen dunklen Nebel. Alle Veränderungen der Statuswerte der Kampfteilnehmer werden annulliert.
A move that leaves the target badly poisoned. Its poison damage worsens every turn.
Vergiftet das Ziel mit einem potenten Toxin schwer. Die Vergiftung wird von Runde zu Runde stärker.
The user traps the target inside a harshly raging sandstorm that inflicts damage for four to five turns.
Das Ziel leidet für vier bis fünf Runden in einer Sandhose.
The user unleashes its grudge on the move last used by the target by cutting 4 PP from it.
AP der letzten Attacke des Zieles werden um 4 gesenkt.
Enables Flying or levitating Pokémon to be hit by Ground-type moves for five turns. Disables moves involving flying.
Ermöglicht es, Flug-Pokémon oder Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe mit Boden-Attacken zu treffen. Verhindert Attacken, bei denen der Anwender fliegt.
The user throws a stone to inflict damage. If the target is in the air, it will be knocked to the ground.
Greift das Ziel mit Steinen und Wurfgeschossen an. Fliegende Ziele fallen dabei vom Himmel und landen auf dem Boden.
The user tackles the target with a high-speed spin. The slower the user is than the target, the greater the power.
Angriff mit hoher Geschwindigkeit. Je niedriger die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto höher der Schaden.
The user slaps down the target's held item, making it unusable. This move does more damage if the target holds an item.
Schlägt das Item des Zieles weg und vereitelt so dessen Gebrauch während des Kampfes. Mehr Schaden gegen Ziele, die ein Item bei sich tragen.
The user attacks by biting the target. If the target is holding a Berry, the user eats it and gains its effect.
Anwender beißt das Ziel. Trägt dieses eine Beere, isst der Anwender sie und erhält ihren Effekt.
The user chomps hard on the target with its sharp front fangs. This cuts the target's HP in half.
Greift mit scharfen Reißzähnen an. KP des Zieles werden halbiert.
The user whirls its fists to send a wave of pure vacuum at the target. This move always goes first.
Erstschlag-Attacke, bei der ein Faustwirbel eine Vakuumwelle auf das Ziel sendet.
The user makes a lunge at the target, attacking with full force. This also lowers the target's Attack stat.
Der Anwender greift das Ziel mit ganzer Kraft an, wodurch auch der Angriffs-Wert des Zieles sinkt.
The user fiercely attacks the target using its entire body.
Der Anwender greift das Ziel mit einer heftigen Ganzkörper-Attacke an.
The user attacks by launching sharp icicles at the target. This move hits two to five times in a row.
Feuert zwei bis fünf Eiszapfen auf das Ziel.
The user attacks by shooting boiling hot water at its target. This may also leave the target with a burn.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen Kochwassers ein. Das Ziel erleidet dabei eventuell Verbrennungen.
The user slams into the target with its flame-covered body. Power is higher the more the user outweighs the target.
Rempelattacke mit brennendem Körper. Je schwerer der Anwender im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
The user gathers light on the first turn, then fills a blade with the light's energy and attacks on the next turn.
In Runde 1 absorbiert der Anwender Licht, das er in Runde 2 zu einem Schwert formt, mit dem er dann angreift.
The user attacks in an uproar for three turns. During that time, no Pokémon can fall asleep.
Anwender greift an, indem er über drei Runden hinweg einen Aufruhr erzeugt. Verhindert Schlaf.
The user focuses its mind before launching a punch. This move fails if the user is hit before using the move.
Anwender konzentriert sich, bevor er angreift. Wird er vorher getroffen, ist die Attacke erfolglos.
This move's type and power change depending on the weather at the time the move is used.
Typ und Stärke der Attacke sind vom Wetter zum Zeitpunkt der Anwendung abhängig.
Gliding on the ground, the user attacks the target. This move always goes first on Grassy Terrain.
Der Anwender rutscht über den Boden und greift das Ziel an. Ermöglicht den Erstschlag, wenn ein Grasfeld aktiv ist.
The user attacks with energy from jealousy. This burns all Pokémon that have had their stats raised this turn.
Der Anwender greift mit der Energie seines Neids an und fügt allen gegnerischen Pokémon, deren Statuswerte in dieser Runde erhöht wurden, Verbrennungen zu.
The user slams the target with its wings to inflict damage. The target is hit twice in a row.
Der Anwender trifft das Ziel zweimal hintereinander mit seinen Flügeln und fügt ihm so Schaden zu.
The user attacks by controlling the target's item. This move fails if the target isn't holding an item.
Der Anwender greift das Ziel mit dessen getragenem Item an. Die Attacke schlägt fehl, wenn das Ziel kein Item trägt.
The user lashes out to vent its frustration. The power is doubled if the user's stats were lowered this turn.
Der Anwender entlädt seinen Frust in einem Angriff. Die Stärke der Attacke wird verdoppelt, wenn seine Statuswerte in dieser Runde gesenkt wurden.
The user attacks by shooting scales 2 to 5 times in a row. This raises the user's Speed but lowers its Defense.
Der Anwender greift das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander mit Schuppen-Geschossen an. Erhöht die eigene Initiative, aber senkt die Verteidigung.
The user attacks everything around it and faints. This move's power is boosted on Misty Terrain.
Der Anwender greift alle Pokémon im Umkreis an und wird danach kampfunfähig. Die Stärke dieser Attacke steigt, wenn ein Nebelfeld aktiv ist.
The user adds its HP to the target's HP, then equally splits the combined HP between the target and itself.
Addiert KP von Anwender und Ziel. Teilt sie gerecht auf.
The user hypnotizes itself into copying any stat change made by the target.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst, um die Statusveränderungen des Zieles zu kopieren.
A reckless life-risking tackle in which the user rushes the target. This also damages the user quite a lot.
Lebensgefährlicher Angriff, bei dem sich der Anwender selbst verletzt.
The user inflicts damage by cutting down the target's HP to roughly equal the user's HP.
Trifft nur, wenn KP des Anwenders geringer als KP des Zieles sind. Senkt dessen KP auf die Höhe der KP des Anwenders.
The user stirs up a violent petal blizzard and damages everything around it.
Der Anwender erzeugt einen turbulenten Blütenwirbel, der alle Pokémon im Umkreis erfasst und ihnen Schaden zufügt.
Spurred by desperation, the user attacks the target. Power is doubled if the user's previous move failed.
Von Verzweiflung angetrieben greift der Anwender das Ziel an. Die Stärke verdoppelt sich, wenn seine vorherige Attacke fehlgeschlagen ist.
The user traps the target inside a violent, swirling whirlpool that inflicts damage for four to five turns.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einer Wasserhose gefangen.
The user attacks by shooting muddy water at opposing Pokémon. This may also lower their accuracy.
Greift mit Matsch an und senkt eventuell die Genauigkeit der gegnerischen Pokémon.
The user electrifies its body and drops onto the target to inflict damage. The user takes damage if this move misses.
Der Anwender elektrisiert seinen Körper und stürzt sich auf das Ziel. Verfehlt die Attacke, nimmt der Anwender Schaden.
The user captures opposing Pokémon in an electric net to inflict damage. This also lowers their Speed stats.
Fängt gegnerische Pokémon mit einem elektrischen Netz und senkt deren Initiative.
A consecutive three-kick attack that becomes more powerful with each successful hit.
Tritt das Ziel ein- bis dreimal nacheinander. Die Härte der Tritte nimmt von Treffer zu Treffer zu.
The user properly coaches its ally Pokémon, raising their Attack and Defense stats.
Der Anwender sorgt durch geschickte Anweisungen dafür, dass der Angriff und die Verteidigung seiner Mitstreiter steigen.
The user strikes everything around it by swamping the area with a giant sludge wave. This may also poison those it hits.
Greift alle Pokémon im Umkreis mit einer Schlammwelle an. Diese werden eventuell auch vergiftet.
The user throws scorching sand at the target to attack. This may also leave the target with a burn.
Der Anwender greift das Ziel mit brennend heißem Sand an und fügt ihm eventuell Verbrennungen zu.
The user covers the target's body with a mass of down that harshly lowers its Attack stat.
Hüllt das Ziel in Daunen und senkt dessen Angriffs-Wert stark.
Two turns after this move is used, a hunk of psychic energy attacks the target.
Zwei Runden, nachdem Seher eingesetzt wurde, erfolgt ein Angriff mit Psycho-Energie.
The user attacks with its psychic power. On Psychic Terrain, this move powerd up and damages all opponents.
Der Anwender greift das Ziel mit Psycho-Kräften an. Wenn ein Psychofeld aktiv ist, steigt die Stärke und es wird allen gegnerischen Pokémon Schaden zugefügt.
The user skitters behind the target to attack. This also lowers the target's Sp. Atk stat.
Der Anwender kriecht hinter das Ziel, greift es an und senkt dabei dessen Spezial-Angriff.
The user gathers energy from space and raises its Sp. Atk stat on the first turn, then attacks on the next turn.
Der Anwender sammelt in Runde 1 kosmische Kräfte und erhöht damit seinen Spezial-Angriff, bevor er in Runde 2 das Ziel angreift.
The user attacks the target's throat, which prevents the target from using sound-based moves for two turns.
Das Pokémon, das von dieser Attacke getroffen wird, erleidet starke Schmerzen und kann deswegen zwei Runden lang keine Lärm-Attacken mehr einsetzen.
The user swings its tough tail wildly and attacks opposing Pokémon. This also lowers their Attack stats.
Der Anwender schwingt heftig seinen robusten Schweif, um damit gegnerische Pokémon anzugreifen und ihren Angriffs-Wert zu senken.
A horrible sound like scraping metal harshly lowers the target's Sp. Def stat.
Stößt einen spitzen Schrei aus, der die Spezial-Verteidigung des Zieles stark senkt.
A move that has different effects depending on whether the user is a Ghost type.
Attacke, deren Wirkung davon abhängt, ob der Anwender ein Geister-Pokémon ist.
The target is crushed with an arm, a claw or the like to deal damage. Power increases the more HP the target has.
Das Ziel wird mit einem Arm, einer Klaue oder Ähnlichem zerdrückt. Je mehr KP das Ziel übrig hat, desto stärker ist die Attacke.
The user raises its allies' morale with a cry, raising their chance to land critical hits. Dragon types are roused more.
Der Anwender hebt die Moral seiner Mitstreiter mit einem Drachenruf, sodass ihre künftigen Angriffe leichter Volltreffer landen. Drachen-Pokémon werden stärker angespornt.
The user attacks using its angelic voice. This also confuses the target if its stats were raised during the turn.
Der Anwender greift das Ziel mit engelsgleicher Stimme an. Wurden dessen Werte in dieser Runde erhöht, wird es außerdem verwirrt.
The user attacks the target with unpleasant sound waves. For two turns, the target cannot recover HP.
Der Anwender greift mit unangenehmen Schallwellen an. Zwei Runden lang kann das Ziel keine KP durch Attacken, Fähigkeiten oder getragene Items wiederherstellen.
The user strikes with its palm, making the target flinch. Fails if the target isn't about to use a priority move.
Der Anwender reagiert auf die Bewegung des Ziels und schlägt mit dem Handballen zu, wodurch das Ziel zurückschreckt. Die Attacke schlägt fehl, wenn das Ziel keine Prioritätsattacke vorbereitet.
The target is cut with a scythe, a claw or the like to inflict damage. It can also be used to cut down thin trees.
- - -
The target is slugged with a punch thrown at maximum power. This can also be used to move heavy boulders.
- - -
The user dives on the first turn, then floats up and attacks on the next turn. This can also be used to go underwater.
- - -
A folding bike that enables a rider to get around much faster than with Running Shoes.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
An old and beat-up fishing rod. Use it at bodies of water to fish for Pokémon.
Eine alte, abgenutzte Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
A new, good-quality fishing rod. Use it at bodies of water to fish for Pokémon.
Eine recht gute Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
An awesome, high-spec fishing rod. Use it at bodies of water to fish for Pokémon.
Eine wundervoll gefertigte Angel. Die beste Angel, um Pokémon an Land zu ziehen.
The latest device for showing the location of hidden items.
Scannt die Umgebung nach unsichtbaren Items und zeigt an, wo diese sich befinden. Es wird auf dem Kopf getragen.
A tool that can search out Pokémon that are hiding in the tall grass. Its battery is recharged as you walk.
Spürt Pokémon im hohen Gras auf. Die Batterie wird beim Reisen aufgeladen.
A very convenient map that can be viewed anytime. It even shows you your present location in the region.
Eine praktische Karte, die jederzeit aufgerufen werden kann. Dein aktueller Standort wird auch angezeigt.
A long and durable rope. Use it to escape instantly from locations like caves or dungeons.
Ein langes, festes Seil, das die sofortige Flucht aus Höhlen oder Ähnlichem ermöglicht. Kann beliebig oft verwendet werden.
A case for holding coins obtained at the Game Corner. It can hold up to 99,999 coins.
Im Korb finden bis zu 50 000 Münzen des Gamer-Paradieses Platz.
A flute that can play with such a beautiful tone that even sleeping Pokémon find themselves woken up.
Eine Flöte, die so wundervolle Töne spielen kann, dass selbst schlafende Pokémon aufwachen.
A sack used to gather and hold volcanic ash.
Eine Tasche, mit der du herabgerieselte Vulkanasche aufsammeln kannst.
A scope that lets you see what cannot usually be seen. It is made by Silph Co.
Dieses Gerät macht Dinge sichtbar, die dem menschlichen Auge sonst verborgen bleiben. Es wurde von der Silph Company entwickelt.
A special device made by Devon Corporation that signals the presence of any unseen Pokémon.
Ein von der Devon Corporation hergestelltes Gerät, das mit einem Signalton auf unsichtbare Pokémon reagiert.
A watering can shaped like a Squirtle. It helps promote the healthy growth of any Berries planted in good, soft soil.
Eine Gießkanne, durch deren Wasser Beeren im Pflanzset umso rascher wachsen.
A watering can shaped like a Psyduck. It helps promote the healthy growth of any Berries planted in good, soft soil.
Eine Gießkanne in Form von Enton. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
A watering can shaped like a Wailmer. It helps promote the healthy growth of any Berries planted in good, soft soil.
Eine Gießkanne. Gießt du mit ihr im Boden angepflanzte Beeren, wachsen sie schneller.
A watering can shaped like a Lotad. It helps promote the healthy growth of any Berries planted in good, soft soil.
Eine Gießkanne in Form von Loturzel. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
A flower sometimes bundled into a bouquet to express gratitude on special occasions, such as birthdays.
Mit dieser Blume, manchmal auch als Teil eines Bouquets, kann man an speziellen Tagen seine Dankbarkeit ausdrücken.
A mysterious looking glass that reveals the truth. It can return a Pokémon to its original shape.
Ein mysteriöser Spiegel, der Pokémon in ihre eigentliche Form verwandelt, indem er die Wahrheit widerspiegelt.
A bottle believed to have been used to seal away the power of a certain Pokémon long, long ago.
Ein Gefäß, mit dem vor langer, langer Zeit die Macht eines gewissen Pokémon versiegelt wurde.
A catalog of devices that Rotom like. Use the catalog to have Rotom hop in and out of the devices listed within.
Ein Katalog, der Rotoms Lieblingsgeräte auflistet. Mit diesem Katalog kann Rotom in Geräte schlüpfen und sie wieder verlassen.
An item in which Zygarde Cores and Cells are gathered. You can also use it to change Zygarde's forms and Ability.
Ein Gegenstand, der die Kerne und Zellen des Pokémon Zygarde enthält. Mit ihm kann Zygarde seine Form ändern.
A splicer that fuses Kyurem and a certain Pokémon. They are said to have originally been one.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vereinigt wurden, voneinander trennt.
A splicer that separates Kyurem and a certain Pokémon when they have been fused.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vereinigt wurden, voneinander trennt.
A machine to fuse Necrozma, which needs light, and Solgaleo.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Solgaleo getrennt werden.
A machine to separate Necrozma, which needed light, from Solgaleo.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Solgaleo getrennt werden.
A machine to fuse Necrozma, which needs light, and Lunala.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Lunala getrennt werden.
A machine to separate Necrozma, which needed light, from Lunala.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Lunala getrennt werden.
Reins that people presented to the king. They unite Calyrex with its beloved steed.
Zügel gewoben aus Stoff, der leuchtet, wenn man ihn ins Licht hält. Einst schenkten die Menschen sie dem König der reichen Ernte als Zeichen ihrer Dankbarkeit.
Reins that people presented to the king. They separate Calyrex and its beloved steed.
Zügel gewoben aus Stoff, der leuchtet, wenn man ihn ins Licht hält. Einst schenkten die Menschen sie dem König der reichen Ernte als Zeichen ihrer Dankbarkeit.
A slightly warm rock that fell to earth from space. It allows a certain species of Pokémon to change forms.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Er ist seltsam gemustert und aus seinem Inneren strahlt ein regenbogenfarbenes Licht.
A peculiar scroll containing the true secrets of the path of darkness. It can make a certain Pokémon evolve.
Eine sonderbare Schriftrolle mit den wahren Geheimnissen des Pfads der Finsternis. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus.
A peculiar scroll containing the true secrets of the path of water. It can make a certain Pokémon evolve.
Eine sonderbare Schriftrolle mit den wahren Geheimnissen des Pfads des Wassers. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus.
Having one of these mysterious oval charms makes it more likely Pokémon Eggs might be found at the Day Care.
Ein mysteriöser, ovaler Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, im Hort Eier zu finden.
Having one of these mysterious shiny charms makes it more likely you'll encounter Shiny Pokémon in the wild.
Ein mysteriöser, schillernder Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, Schillernde Pokémon zu finden.
Having one of these mysterious, unshakable charms makes it more likely you'll get a critical catch.
Ein mysteriöser Glücksbringer, der nur wenig wackelt und die Wahrscheinlichkeit erhöht, einen Superfang hinzulegen.
Having one of these charms increases the Exp. Points your Pokémon get. It's a strange charm that encourages growth.
Ein Glücksbringer, der Pokémon mehr Erfahrungspunkte erhalten lässt. Im Inneren scheint eine Art Maschine zu stecken.
This ring contains an unknown power that somehow enables a Pokémon carrying a Mega Stone to Mega Evolve.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
A device that allows you to access the Pokémon storage system. There are some places where it won't work.
Ermöglicht jederzeit Zugriff auf die PC-Boxen im Pokémon-Center, um Pokémon abzulegen oder ins Team aufzunehmen.
A ticket required to board the ship to Berth Island. It glows beautifully.
Ein Ticket für das Schiff nach Berth Island. Es leuchtet wunderschön.
A faded sea chart that shows the way to a certain island.
Eine verblasste Seekarte, die den Weg zu einer bestimmten Insel weist.
A flute made from black glass. It makes wild Pokémon less likely to appear.
Eine Flöte aus schwarzem Glas. Ihr Klang verringert die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
A flute made from white glass. It makes wild Pokémon more likely to appear.
Eine Flöte aus weißem Glas. Ihr Klang erhöht die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 50 HP to a Pokémon.
Ein Wundspray, das die KP eines Pokémon um 50 auffüllt.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 200 HP to a Pokémon.
Ein Wundspray, das die KP eines Pokémon um 200 auffüllt.
Mahogany Town's famous candy. It can be used to restore 20 HP to a Pokémon.
Die berühmte Süßigkeit aus Mahagonia City. Sie füllt die KP eines Pokémon um 20 auf.
Water with high mineral content. It can be used to restore 50 HP to a Pokémon.
Wasser mit hohem Mineralgehalt. Es füllt die KP eines Pokémon um 50 auf.
A highly carbonated soda drink. It can be used to restore 60 HP to a Pokémon.
Ein stark kohlensäurehaltiges Getränk. Es füllt die KP eines Pokémon um 60 auf.
A very sweet and refreshing drink. It can be used to restore 80 HP to a Pokémon.
Ein sehr süßes und erfrischendes Getränk. Es füllt die KP eines Pokémon um 80 auf.
A very bitter medicinal powder. It can be used to restore 50 HP to a Pokémon.
Ein sehr bitteres Heilpulver. Es füllt die KP eines Pokémon um 50 auf.
A very bitter medicinal root. It can be used to restore 200 HP to a Pokémon.
Eine sehr bittere Heilwurzel. Sie füllt die KP eines Pokémon um 200 auf.
When the holder changes the weather to hail, the hail will persist for longer than usual.
Erzeugt der Träger Hagel, hält dieser länger als gewöhnlich an.
A wondrous orb to be held by Latios or Latias. It boosts their Sp. Atk and Sp. Def stats.
Eine wundersame Kugel zum Tragen für Latios oder Latias. Sie erhöht ihren Spezial-Angriff und ihre Spezial-Verteidigung.
An item that raises the Attack stat of a Pokémon in battle.
Ein Item, das im Kampf den Angriff eines Pokémon erhöht.
An item that raises the Defense stat of a Pokémon in battle.
Ein Item, das im Kampf die Verteidigung eines Pokémon erhöht.
An item that raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle.
Ein Item, das im Kampf den Spezial-Angriff eines Pokémon erhöht.
An item that raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle.
Ein Item, das im Kampf die Spezial-Verteidigung eines Pokémon erhöht.
An item that raises the Speed stat of a Pokémon in battle.
Ein Item, das im Kampf die Initiative eines Pokémon erhöht.
An item that raises a Pokémon's accuracy in battle.
Ein Item, das im Kampf die Genauigkeit eines Pokémon erhöht.
